ពេលទូរសព្ទរោទ៍
គាត់សង្ហាណាស់។
គាត់មើលទៅអស្ចារ្យក្នុងឈុតមួយ។
តើនោះជាអ្នកណា?
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
តើនាងជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
- តើ​នាង​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​លោក ប៉ាក់ សាំង​អីុ?
- ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
កុំភ័យ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​កំពុង​មើល​មក​ខ្ញុំ មិន​មែន​អ្នក​ទេ។
ប្រាកដណាស់ ពួកគេប្រហែលជាចង់ដឹងអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា
វាមិនអាចមានការយល់ច្រឡំ
ការចាប់អារម្មណ៍
ឬពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះទេ។
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងនៅយប់នេះ។
តោះទៅ។
មួយថ្ងៃមុន។
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងត្រូវបានរំពឹងថានឹងមានទូទាំងប្រទេសនៅឆ្នាំនេះម្តងទៀត។
រដូវវស្សាចូលមកដល់ហើយ
យើងត្រូវរៀបចំទុកជាមុនសម្រាប់ការបាក់ដី
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង និងព្យុះទីហ្វុង។
- អ្នកជំនាញបានចង្អុលបង្ហាញ…
- តើនោះជាអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
ខណៈពេលដែលការខូចខាតដែលមិននឹកស្មានដល់គឺជៀសមិនរួច…
ខ្ញុំគិតថាមានភាពយឺតយ៉ាវ។
តើ​វា​អាច​ឈប់​នៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មើលទៅនាងកំពុងជេរ!
ការត្រួតពិនិត្យត្រូវតែពង្រឹង។
Na You-ri, ឆ្លងកាត់វាទៅកន្លែងកើតហេតុ!
យើងមានបំណងពិនិត្យមើលការបាក់ដីកាលពីឆ្នាំមុន
និងពិចារណាវិធីកាត់បន្ថយការខូចខាត។
Reporter Park គឺនៅនឹងកន្លែងឥឡូវនេះ។
នេះមានន័យថា…
ភ្នំមួយមែនទេ?
ភ្នំកណ្តាលខ្ពស់?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
អ្នកដឹកនាំ Yoon ជាកំពូលម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានថាគាត់ឈ្លើយប៉ុណ្ណានោះទេ។
អ្នកពិតជាបានបង្ហាញគាត់
កំពូល។
ខ្ញុំមានន័យថាភ្នំខ្ពស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់សារសុំទោសឥឡូវនេះ!
- ហ៊ាន។
- មិនអីទេ!
…ផ្លូវបានដួលរលំ។
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន
កន្លែង​ដែល​មាន​ចរាចរណ៍​ខ្លាំង​មិន​មាន​ករណី​លើកលែង…
- ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ អំពីករណីចាប់ជំរិត។
- អ្វី?
ការ​សង្ខេប​បន្ទាន់​គឺ​ក្នុង​ពេល​ប្រាំ​នាទី។
ប៉ុន្តែ…
ការិយាល័យរបស់ប្រធាន
You-ri,
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ពីការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
អ្នកនាំពាក្យសង្ខេប?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឃើញ Sa-eon ថ្ងៃនេះ។
Hee-joo យើងនឹងផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
- តើអ្នកអាចបកស្រាយបានទេ-- -
គ្មានអ្នកបកប្រែ។  ប្រាប់នាងទៅ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញ។  ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
គេ​បន្ត​ឲ្យ​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​ធ្វើ។
តើប្រធានសន្តិសុខ ឬក្រសួងការបរទេស
តែងតែបង្វែរការសង្ខេបអំពីស្ថានភាពបែបនេះទេ?
ពួកគេបានធ្វើ។
- ពួកគេបានធ្វើ?
- បាទ។
នៅពេលដែលការចាប់ពង្រត់បានកើតឡើង។
អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​បន្ត​បញ្ជូន​លោក
ប៉ាក សៅអ៊ន។
Paik Sa-eon
ត្រួតត្រាក្រសួងការបរទេស និងរដ្ឋមន្ត្រី។
ហេ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងចេញមក។
ការិយាល័យរបស់ប្រធាន
ខ្ញុំ​គឺ​លោក ប៉ាក់ សៅអុន
អ្នក​នាំពាក្យ​ការិយាល័យ​ប្រធានាធិបតី។
ថ្ងៃនេះចាប់ពីម៉ោង 1:48 រសៀលតទៅ។  ដល់ម៉ោង 4:20 រសៀល
- ម៉ោងស្តង់ដារប្រទេសកូរ៉េ…
- សំលេងល្អ និងសំលេងពិរោះ។
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន​បែប​ណា?
ដូចគ្នានឹងគាត់ឥឡូវនេះដែរ។
គាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1
លើចំណូលចិត្ត ទំនុកចិត្ត និងការវាយតម្លៃ។
អត់ទោស។
សុំស្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​សំឡេង​របស់​លោក
Sa-eon បាន​ល្អ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
ធ្វើ​ជា​នារី​កំលោះ​ទោះ​នាង​កំពុង​ធ្វើ​ការ។
យើងបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក្រុម​ប្រដាប់​អាវុធ​ទាមទារ
ការដកទ័ពកូរ៉េខាងត្បូងភ្លាមៗ
និងការបង់ថ្លៃលោះ
ព្រមានថាពួកគេនឹងសម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង
ប្រសិនបើការទាមទាររបស់ពួកគេមិនត្រូវបានបំពេញ។
- សម្លាប់?
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ពី​ជំហរ​របស់​រដ្ឋាភិបាល​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ។
ពេល​ចរចា​ជាមួយ​ក្រុម​ចាប់​ជំរិត​ទាក់ទង​នឹង​ការ​លោះ…
វានឹងមិនមានទេ។
រដ្ឋាភិបាល​ចាត់​ទុក​ទង្វើ​របស់​ពួក​គេ​ថា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អមនុស្សធម៌​ដែល​មិន​អាច​អត់ឱន​បាន។
ហើយនឹងមិនដែលសម្របសម្រួលឡើយ។
យើងសន្យាថានឹងប្រមូលធនធានជាតិទាំងអស់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះប្រជាពលរដ្ឋរបស់យើង
រួមទាំងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយអង្គការអន្តរជាតិផងដែរ។
យើងនឹងមិនចុះសម្រុងនឹងគោលការណ៍ដែលយើងត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នោះទេ។
ជាងនេះទៅទៀត
រដ្ឋាភិបាលនឹងប្រើប្រាស់ឱកាសនេះ។
ដើម្បីដោះស្រាយការវាយប្រហារនាពេលថ្មីៗនេះ
នៅលើនាវាពាណិជ្ជកម្មប្រទេសទីបីនៅច្រកសមុទ្រ
Surmuz ។
ការប្រើប្រាស់កម្លាំងខុសច្បាប់នៅក្នុងដែនទឹកអន្តរជាតិ,
ដែលជាកន្លែងដែលសេរីភាពនៃការធ្វើនាវាចរណ៍សម្រាប់នាវាត្រូវបានធានា,
ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​កង្វល់​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលអនាគត។
រដ្ឋាភិបាលនឹងពង្រឹងសកម្មភាពណែនាំសុវត្ថិភាព
សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋនៅតំបន់ដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
និង​អនុវត្ត​វិធានការ​ទប់ស្កាត់​មិន​ឱ្យ​មាន​ឧបទ្ទវហេតុ​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​កើតឡើង​នៅពេល​អនាគត​។
គិតត្រឹមម៉ោង 5:02 ល្ងាច
ការត្រួតពិនិត្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបណ្តោះអាសន្ននឹងត្រូវបានអនុវត្ត
នៅក្រោមអំណាចរបស់រដ្ឋាភិបាល។
- ការហាមឃាត់?
- ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាយាមបំបិទមាត់យើង?
សុំទោស?
HBC, Jang Hyeok-jin ។
ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​បរទេស​កំពុង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ។
បើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​យើង​នៅ​ស្ងៀម
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​ក្លែងក្លាយ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់អារម្មណ៍
ហើយការផ្សាយផ្ទាល់ខ្លួនដែលមិនគួរឱ្យទុកចិត្តនឹងកាន់កាប់។
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
បាទ។
សុំទោស?
មិនមែនអ្នកយកព័ត៌មានមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឈានមុខគេរបស់ប្រទេសយើងនៅទីនេះទេឬ?
បើ​មិន​បំភាន់​មតិ​សាធារណៈ​ទេ
ប្រជាពលរដ្ឋ​នឹង​មិន​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​ព័ត៌មាន​ក្លែងក្លាយ​និយាយ​នោះ​ទេ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយយើង។
ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​គឺ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
«​កុំ​ទន់ភ្លន់​ជាមួយ​រដ្ឋាភិបាល​»​។
អ្នក​បាន​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ដោយ​ពាក្យ​ថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចខ្លាំងណាស់ពីមុនមក។
បាទ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ទេ​ដែល​ខ្លាច​?
ខ្ញុំសួរអ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់នៅទីនេះ។
មកជាមួយគ្នា
និង​បួងសួង​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​យើង​វិល​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
រដ្ឋាភិបាល​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ធានា​ថា​មិន​មាន​ជីវិត​មួយ​ត្រូវ​បាត់បង់​ឡើយ។
ពិនិត្យមើលចំណងជើងសំខាន់ៗ
ការផ្សាយផ្ទាល់ខ្លួន
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី
និងមតិយោបល់លើការបង្ហោះសហគមន៍។
- រាយការណ៍មតិសាធារណៈមកខ្ញុំ។
- បាទ លោក។
បង្ហោះព័ត៌មានបន្តផ្ទាល់ពីក្រុមចរចា។
បាទ។
SINIL DAILY NEWS, DONGYUL
Daily News, TAEJIN ប្រចាំថ្ងៃ
SINIL ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ LEE YEONG-JIN
MBS HA JOO-WON
HBC NA YOU-RI
Sa-eon វាគឺជា You-ri ។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក!  រឹងមាំ!
ដល់ពេលហើយ…
អ្នកឈប់ធ្វើការ។
ដឹង​ថា​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ចាប់​ផ្ដើម​ក្នុង​មួយ​ខែ​ទេ?
ទុកសកម្មភាពខាងក្រៅ។
ផ្តោតលើការគាំទ្រគាត់។
ជាការពិតណាស់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​នាង​ឈប់​ពី​ការងារ។
នាងមិនគួរចាប់ផ្តើមធ្វើការទេ។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
អ្នក​ស្រាប់តែ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា
គាត់​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​មាន​បន្ទប់​ដកដង្ហើម។
ប៉ុន្តែការលាតត្រដាងឈ្មោះ
និងមុខរបស់អ្នកគឺជារឿងមួយ។
ដែលមិនគួរកើតឡើង។
បញ្ចប់វាឱ្យលឿន។
ផងដែរ
តើ​មិន​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ក្នុង​ការ​រើស​អើង​ដែល​អ្នក​ជ្រើសរើស​ឬ?
តើ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ការ​កែ​លម្អ​មែន​ទេ?
វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​បិទ​មាត់​នាង។
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អ្វី​រំខាន​ដល់​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ទេ…
ព្រះអើយឆ្កេញី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​មួក​នោះ​នៅ​កន្លែង​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
បើ​លួច​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ល្អ​ជាង​!
អ្នក​មិន​ទាន់​អាច​យក​ចិត្ត​បុរស​អ្នក​បាន​ទេ។
តើអ្នកយកអ្នកណាតាម?
វាប្រាកដណាស់មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
កុំភ្លេចអ្នកគឺជាកូនស្រីទីពីររបស់ប្រធាន
Chungwoon Daily News
និងអនាគតកូនប្រសាររបស់ប្រធានាធិបតី។
ហាន់ណាម-ដុង, មជ្ឈមណ្ឌលភាសាសញ្ញា
PYEONGCHANG-DONG, មជ្ឈមណ្ឌលផ្សព្វផ្សាយ
ហាន់ណាម-ដុង
នៅ​ក្នុង​សន្និសីទ​បន្ទាន់​មួយ​។
រដ្ឋាភិបាល​បាន​បញ្ជាក់​ថា
ខ្លួន​នឹង​មិន​ចុះ​សម្រុង​នឹង​ការ​គំរាម​កំហែង​នោះ​ទេ។
ពីក្រុមប្រដាប់អាវុធ Argan...
…គ្មានការសម្របសម្រួល…
មិន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ចរចា...
អ្នកបានចេញទៅក្រៅផ្លូវហើយ។
…សម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង…
…ក្រុមប្រដាប់អាវុធ…
…លោះ…
…ស្នើ​យ៉ាង​ខ្លាំង…
…គ្មានការសម្របសម្រួល…
…ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព…
…សម្លាប់ចំណាប់ខ្មាំង…
…ខ្លាំង…
…សម្លាប់…
នឹង​មិន​មាន​ការ​ចរចា​ទេ​លុះត្រា​តែ​ប្រាក់​លោះ​ត្រូវ​បាន​បង់…
ម៉ាស៊ីនរបស់រថយន្តដែលមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯង។
ទ្វារចាក់សោនិងដោះសោ។
មេរោគត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងកម្មវិធីរុករករបស់រថយន្ត។
វា​គឺ​ជា​ការ​លួច​ចូល​រថយន្ត
ដែល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ប្រើ​ប្រាស់​រថយន្ត​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
ប្រព័ន្ធរុករកដែលបានលួចចូលគ្រប់គ្រងម៉ាស៊ីន
និងចាក់សោ
លទ្ធផល​តាម​ដាន​មិន​បង្ហាញ​សញ្ញា​ថា​អ្នក​កាសែត​បំពាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ហ៊ុមព័ទ្ធ…
- លោកប៉ាក?
- ចុះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី?
បាទ/ចាស យើងបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះផងដែរ។
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតបានទម្លាយពីប្រវត្តិលាក់កំបាំងរបស់អ្នក
រួមទាំងវគ្គបណ្តុះបណ្តាល FBI
និងវគ្គចរចាចំណាប់ខ្មាំង NYPD ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញការចរចា។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រុមចរចា។
វារញ៉េរញ៉ៃ… អ្វី?  សុំទោស។
ដូច្នេះ
ក្រោយ​ពី​ការ​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អត្ថបទ​ស្មាន​ឬ​របាយការណ៍​ព្យាបាទ…
មាន។
សុំទោស?
របាយការណ៍ព្យាបាទដែលបំភ្លៃការពិត។
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។  ថែរក្សាវា។
តើនេះជាអ្វី?
អ្វី?  មក។
Jang Hyeok-jin មកពី HBC បានមកជួបម្តងទៀត។
បាទ។
គាត់ហាក់ដូចជារួសរាយរាក់ទាក់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានបោះបាល់កោង។
ប៉ុន្តែ…
តើ​យើង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​យើង​ស្នើ​សុំ​លុប​ចោល?
ទុក្ខព្រួយផ្លូវចិត្តបណ្តាលមកពីការបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយព្យាបាទ?
ឈឺចិត្ត?
- ឈឺចិត្ត?
- ហ៊ីស្តេរៀ។
ឈឺចិត្ត?
ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ TAESAN
អ្នកនិពន្ធកិច្ចការសង្គម KIM HYEON-WOO
នេះជាពេលវេលារបស់ក្រុមចរចា។
- អ្នកបានទទួលការហៅ។
- លើកនេះជាអ្នកណា?
លេខចម្លែក។
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីបរទេស។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
លោក ប៉ាក់ សៅអុន ថ្លែង។
សូមនិយាយ។
- ខ្ញុំនឹងព្យួរប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
- ប៉ាក សៅអុន។
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
តើនេះជាអ្វី?
អ្វី?  តើអ្នកមិនចូលចិត្តសម្លេងរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
វាមិនមែនជាលេខក្នុងស្រុកទេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់…
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
សំឡេងពេលនេះ…
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ។
ម៉ាក់
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកចែកផ្លូវគ្នាម៉ោងប៉ុន្មាន?
ជាមួយម្តាយក្មេក?
កូនប្រសារ
អ្វី?
សេចក្តីល្អ។  វាជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់។
មុខរបស់អ្នកគឺនៅគ្រប់ប៉ុស្តិ៍នៅថ្ងៃនេះ។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើអេក្រង់។
អ្វី?  ហេ ជូ?
បាទ ខ្ញុំបាននាំនាងមកផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
អញ្ចឹងទេ?
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
- លោក កង ?
-បាទលោក?
406-000-1290 ។  តាមដានលេខនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- តើអ្នកទន្ទេញវាទេ?
- វាគឺជាការឆបោកបោកប្រាស់។
- បួន សូន្យ…
406-000-1290 ។  ខ្ញុំនឹងតាមដានវា។
បាទ មិនអីទេ។  អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
អតីត​អ្នក​កាសែត​ពិត​ជា​ពូជ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
ពួកគេលឿន។
តើនាងស្លាប់ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្លាប់នាង។
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
ដឹងទេថាប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នកណា?
មើលនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ?
ខ្ញុំរវល់ពេកសម្រាប់ការហៅលេងសើចប្រភេទទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
កុំព្យួរ។
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកចងខ្ញុំម្តងទៀត។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមាន…
កាំបិតទៅបំពង់កប្រពន្ធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់នាង។
អញ្ចឹង?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
- មិនអីទេ។
- សាកល្បង។  - អ្វី?
កុំ​និយាយ​តែ​ពី​វា​ធ្វើ​ទៅ។
មិនទាន់…
យើង​មិន​ទាន់​និយាយ​រឿង​លុយ​ទេ។
តើអ្នកនឹងប៉ុន្មាន…
បង់ថ្លៃលោះ?
ថ្លៃលោះ?
ស្តាប់។
អ្នកអាចទាមទារច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​នឹង​មិន​មាន​តម្លៃ​លោះ។
ដូច្នេះកុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំស្រលាញ់ការបញ្ចេញមតិនេះខ្លាំងបំផុត។
ភ្នែកនៅតាមផ្លូវ។
បងស្រី ទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
ថានេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេង?
តើ​គាត់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​មុន​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សួរខ្ញុំថា
ខ្ញុំដឹងថាប្រពន្ធគាត់ជាអ្នកណា?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
រង់ចាំ។  ឬគាត់មានប្រពន្ធផ្សេង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើគាត់មានប្រពន្ធលើសពីមួយ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ប្រពន្ធ​សា​អ៊ី​ន​យកចិត្តទុកដាក់​បំផុត​
កាន់តែប្រសើរឡើងប្អូនស្រី។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិតនេះ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងហៅគាត់ម្តងទៀត។
PAIK SA-EON
តើគាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
ម្តងទៀត?
ប៉ាក សាំងអុន!
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
វាមិនអីទេ។  វាល្អទាំងអស់។
បងស្រី
ដឹង​ទេ​ថា​ទូរស័ព្ទ​ប្រភេទ​នេះ​?
នេះ…
អាច​ហៅ​បាន​តែ Paik Sa-eon ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ូឌុលសំឡេងក៏ស្វ័យប្រវត្តិដែរ។
ផងដែរ វា…
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
បាទ!  នោះ!
វាប្រើ VPN ។
មិនអាចតាមដានរយៈពេលដប់នាទីបានទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំឡាននេះជាមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាផ្លាស់ទីដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំរៀបចំបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ
Paik Sa-eon អត់លើកទូរស័ព្ទ!
PAIK SA-EON
- ប៉ាក សៅអ៊ន។  - អ្វី?
សួស្តី បន្តិចទៀតនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់លោក Paik នៅលើទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យឆ្លើយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុងដោយកំហុស។
វាជាការបោកប្រាស់។
ស្តាប់ចុះអ្នកចាញ់បោកគេគួរឲ្យអាណិត។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ច្បាស់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវា។
និង…
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលមានសាកសព។
លោក Paik, Argan បានទូរស័ព្ទមកតាមរយៈ
hotline និងស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក។
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ស្អី?  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាឆ្កួត!
អាហ្នឹង!
ដកដៃចេញ!
ឈប់ឡាន!
រដ្ឋាភិបាល​បាន​ប្រកាស​នៅ​ម៉ោង
៦ និង ៥៥ នាទី​ល្ងាច។  ថ្ងៃនេះ
ការចរចាបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
ហើយក្រុមប្រដាប់អាវុធ Argan
បានយល់ព្រមដោះលែងចំណាប់ខ្មាំងជនជាតិកូរ៉េទាំងអស់។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​លោក
ប៉ាក សាអុន។
សូមអរគុណដល់ចំណាប់ខ្មាំង
និងសាធារណជនសម្រាប់ការជឿទុកចិត្ត និងការស៊ូទ្រាំរបស់អ្នក។
និងដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកក្នុងការធានាសន្តិសុខ
និងសុវត្ថិភាពជាតិ។
យើងក៏សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះរដ្ឋាភិបាល
Argan
និងអង្គការអន្តរជាតិដែលជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ហើយ​យើង​នឹង​ចាត់​វិធានការ​ចាំបាច់​ទាំង​អស់​ដើម្បី​ធានា​ឱ្យ​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​របស់​ចំណាប់ខ្មាំង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​បទ​សម្ភាសន៍​ផ្តាច់មុខ​លោក
ប៉ាក ទេ?
មួយភ្លែត។
រង់ចាំ។
ចាំ!  ដៃខ្ញុំ!  ជាប់ហើយ!
មកទៀតហើយអ្នក darn punk!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញលឿនម្ល៉េះ?
មិនទាន់ដល់ម៉ោង 9:00 ទេ។
តោះផឹកស្រា។
ចាំមើលថាខ្ញុំចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកជា stalker មែនទេ?
មែនហើយ បុរស។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​បាន​លុប​រូប​ភាព​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
ហេតុអ្វី?  មិនចូលចិត្តពួកគេទេ?
អ្នកសារព័ត៌មានគួរតែរាយការណ៍ការពិត។
អ្នកមិនគួរបំភ្លៃវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយវាទេ។  វាគឺជា PR ។
មក។
- អ្នកខ្វះមនុស្សធម៌។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំក៏មិនដែលដែរ។
ហេ, សាអ៊ន?  បើកទ្វារ។  ហេ!
ឈប់… ហេ!
ហេ!  ហេ!
ហ៊ាន…
អ្វី?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  ហេ!
ហ៊ាន។
Hyeok-jin ខ្ញុំចង់សួរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?  ឯងឆ្កួតហើយ!
ហេ!
ខ្ញុំខុសហើយ។  ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
នៅពីមុខយើង!  នៅទីនោះ!
តាមដានលេខនេះឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្វី?  តើវាជាអ្វី?
ហេ នៅពីមុខយើង!
វា​ជា​ការ​ឆបោក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
អារម្មណ៍មិនល្អ?  អញ្ចឹងខ្ញុំ។
យឺត​ចុះ​លោក​អើយ!
ខ្ញុំមិនដែលសន្មត់ថាលេខរបស់ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពពីអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
ប៉ុន្តែឧបករណ៍បំលែងសំឡេង?
គាត់កំពុងដកកន្លែងឈប់ទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅបានទេ។
អ្វី?  បន្លំ?  ម៉ូឌុល?
តើនេះជាករណីទេ?
គ្រាន់តែមើលលេខ។
406-000-1290?
ចេញ។  យើងរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបិទ។
សេចក្តីល្អ។
ផាក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់បែបនេះ?
អ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំបានទទួល…
ការហៅទូរស័ព្ទគួរឱ្យអស់សំណើចនៅថ្ងៃនេះ។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា…
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់ "ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ" ដើម្បីឱ្យច្បាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើម្ហូបជាអ្វី?
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម៉ាក់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនអាចតាមដានបានទេ?
វាមិនប្រើប៉មក្រឡាទេ។
យើង​មិន​អាច​តាម​ដាន​វា​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជា​លេខ​ទេ។
ហេ 406 គឺជាលេខកូដតំបន់នៅក្នុងរដ្ឋ។
ហើយវាជាលេខទូរស័ព្ទនិម្មិត។
តើដោយសារតែវាជាលេខទូរស័ព្ទនិម្មិត?
ដូច្នេះតើការតាមដានពេលវេលាពិតគឺជាវិធីតែមួយគត់?
បាទ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហើយ​ដើម្បី​តាម​ដាន​វា​ក្នុង​ពេល​វេលា​ពិត​ប្រាកដ
គេ​ត្រូវ​ហៅ​ម្ដង​ទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរង់ចាំការហៅរបស់គាត់?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ហើយការហៅទូរស័ព្ទត្រូវមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់ដប់នាទី។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរួចហើយ,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណ--
- វាគឺជាបុរស។  - សុំទោស?
ប៉ុន្តែសំឡេងត្រូវបានកែប្រែ។
វាគឺជាបុរស។  ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
ហើយ​គាត់​ញៀន​ថ្នាំ​ឬ​អត់​ក្នុង​ចិត្ត។
គាត់បានធ្វើការហៅគំរាមកំហែងនៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់កំពុងព្យាយាមអង្រួនខ្ញុំអំឡុងពេលមានអាសន្នជាតិ។
បាទ
មានក្រុមជាច្រើនដែលរីករាយនឹងឃើញអ្នកបរាជ័យ។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់នាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​ការពារ។
បើគ្មានគេដឹងថានាងជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
មិនអីទេ។  មានក្រុមដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំនឹងហៅពួកគេដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែផ្តល់លេខមកខ្ញុំ។
បាទ។
ផងដែរ
អំពីព្រឹត្តិការណ៍នៅស្ថានទូតអង់គ្លេសនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងត្រូវការអ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញាទេឬ?
តើអ្នកបានរកឃើញមួយទេ?
មកអង្គុយ។
មានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅស្ថានទូតអង់គ្លេសថ្ងៃស្អែក
វេលាម៉ោង 6:00 ល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅទទួលអ្នកនៅម៉ោង
5:00 ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
ភរិយាឯកអគ្គរដ្ឋទូតគឺថ្លង់
ដូច្នេះយើងត្រូវការអ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញា។
វាមិនមែនជាព្រឹត្តិការណ៍របស់គូស្នេហ៍
ឬអ្វីនោះទេ។  កុំយកគំនិតខុស។
ម៉ាក់
តើអ្នកនៅឯណា?  តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក?
សាអ៊នកំពុងស្វែងរកអ្នកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
ដូច្នេះប្រាប់គាត់នៅពេលគាត់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ម៉ាក់
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
នៅ​សល់​តែ​មួយ​ខែ​ទៀត​ដល់​យុទ្ធនាការ​ឃោសនា​បោះឆ្នោត​ប្រធានាធិបតី។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំបាច់បង្ហាញខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជួបគ្រូពេទ្យជំនាញសើស្បែក
និងគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្សដែលចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ហើយរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកឈប់ទៅគ្លីនិកនៅពេលណា?
មិននឹកស្មានថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានផ្ទៃពោះ!
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ថ្នាំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
ដូច្នេះ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​ទាំងស្រុង។
វានៅសល់តែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
3 ឆ្នាំមុន
ដកវាចេញ។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកឈរ។
ដកវាចេញ។
ពិធីមង្គលការនឹងធ្វើឡើងជាលក្ខណៈឯកជន។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
តើអ្នកនឹងស្រាតទេ?
វាគឺជាការសន្យាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
អ្នកមិនចាំបាច់អានវាទាំងអស់ទេគ្រាន់តែចងចាំរឿងនេះ។
មួយ កូនក្រមុំមិនអាចចាប់ផ្តើមលែងលះបានទេ។
ពីរ
ជាពិសេស​មិនមែន​ក្នុង​អំឡុងពេល​បោះឆ្នោត​នោះទេ​។
ទី​៣ អ្នក​នឹង​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ​ឬ​មុខ​ជា​សាធារណៈ​របស់​អ្នក​ជា​ភរិយា​របស់
Paik Sa-eon។
ប្រសិនបើមានការបំពានណាមួយនោះ
ការផាកពិន័យនឹងមានចំនួនពីរពាន់លានវ៉ុន។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាក្រោកឡើង។
អ្នករឹងរូសណាស់។
បំភ្លេចការបំភាន់ថាយើងរៀបការ។
អ្នកត្រូវបានបញ្ជូន…
ជាចំណាប់ខ្មាំងខ្ញុំ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ ប៉ាក សាំងអ៊ីអន
ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នកនាំពាក្យ
PAIK បាន​ប្រែក្លាយ​ជា​ឯកជន​ភ្លាមៗ
អ្នក​ខ្លះ​ថា​ពិធី​មង្គលការ​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ​ជា​ឯកជន​ដើម្បី​លាក់​បាំង​កូនក្រមុំ​ពី​សាធារណៈជន
សញ្ញាគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលភាសា
សេងណាង-ហ្គូ
មក​ដល់​ហើយ!  មករកខ្ញុំ!
មក!
មករកខ្ញុំ បើអ្នកចង់ស្លាប់!
កូន​តិរច្ឆាន!
តើម៉ោងនេះជាអ្នកណា?
ស្ទូឌីយ៉ូ​សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក​ដែល​មាន​ការ​អនុញ្ញាត
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
សេចក្តីល្អ។
តើនោះជាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​មាត់​របស់​អ្នក​?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ចង់បាត់ធ្មេញមែនទេ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​សេចក្ដី​ប្រាថ្នា​ចង់​ស្លាប់,
តិរច្ឆាន។  បិទភ្នែក!
ហេ ជូ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែហាត់។
តើ​ការ​អនុវត្ត​បែប​នេះ​មាន​កម្រិត​ណា?
តើអ្នកបកស្រាយឱ្យប៉ូលីសទេ?
ឬមួយ ឆ្លាមខ្ចីសុំអ្នកបកប្រែ?
តើកូនបំណុលថ្លង់ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកជាធម្មតាធ្វើ។
មើលវីដេអូដែលអ្នកហាត់ជាមួយ។
មួយ​ជាមួយ ប៉ាក សៅអុន។
ថ្មីៗនេះមានការសង្ខេបជាច្រើន
ចង់អោយខ្ញុំនាំអ្នកខ្លះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវីដេអូរបស់គាត់
ព្រោះវាដូចជាសៀវភៅសិក្សា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់នៅលើអេក្រង់
ជាមួយ Paik Sa-eon
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាពេលខ្លីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ជាមួយ​នឹង​វីដេអូ​របស់
Paik Sa-eon។  ខ្ញុំធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​យើង​មក​យឺត។
វាល្អណាស់។
តោះទៅ។
អីយ៉ា។  នោះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាប្រពន្ធអ្នកនាំពាក្យអាចចុះហត្ថលេខាបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រពន្ធ​អ្នក​នាំ​ពាក្យ​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាអ្នកបកប្រែ។
មិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏ពិការដែរ។
ព្រោះប្រពន្ធខ្ញុំ…
…គឺជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការវាយប្រហារពីគ្រប់ទិសទី។
តាម​របៀប​មួយ
អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស​ផ្លូវការ​របស់​រដ្ឋាភិបាល។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងការវាយប្រហារមិនរើសមុខដូចខ្ញុំ។
បាទ នាងគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
សារ
យើងកំពុងរង់ចាំ។
យើងអាចតាមដានវានៅពេលដែលអ្នកទទួលបានការហៅទូរសព្ទ
ដូច្នេះគ្រាន់តែចងចាំពេលវេលា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមស្រវឹងមែនទេ?
ឬមួយអ្នកស្រវឹងហើយ?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ប្រសិនបើខ្ញុំរួចរាល់នៅទីនេះ
អ្នកមិនអាច។
អ្នកគ្រាន់តែឈរស្ងៀមក្បែរខ្ញុំ។
ពិបាកម្ល៉េះ?
ស្នាក់នៅ។
ទៅអង្គុយនៅកន្លែងណាមួយប្រសិនបើជើងរបស់អ្នកឈឺ។
ឈប់ផឹក។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
អ្នក​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​មិន​រើស​មុខ​?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​បែក​គ្នា?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកទេ?
ភាពទន់ខ្សោយ…
គឺជាមុខរបួសដែលងាយឆ្លងមេរោគ។
ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប៉ះ​វា អ្នក​នឹង​ញ័រ
ញាប់ញ័រ ហើយការពារវាដោយអស់សង្ឃឹម។
នោះ​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ អ្នកមិនបានប្រព្រឹត្តដូចនោះទេ។
អ្នកកំប្លែងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកគ្រាន់តែជេរខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​មែន​ជា​ប្រពន្ធ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអំពី។
សួស្តី?
និយាយ, ៤០៦.
តើខ្ញុំគួរទៅមុនទេ?
ប្រពន្ធខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់នាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
អ្នកបានបន្តហើយកាលពីម្សិលមិញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​ស្តាប់​ការ​រអ៊ូរទាំ​របស់​អ្នក​។
បន្ទាប់មក
ចូរយើងស្តាប់ផែនការរបស់អ្នកអំពីរបៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់នាពេលអនាគត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើន។
ពិត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ធ្វើ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានពេលវេលាល្អ។
អ្នកពូកែលេងមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំនៅជិត?
បាទ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកពេញមួយជីវិត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
- បញ្ឈប់ការបំភាន់។  - ព្រិលៗ?
តើអ្នកអាចចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវការការអញ្ជើញទៅ-
អ្នកស្ទើរតែមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
bruschetta ជាមួយ truffle
នៅលើកំពូលគឺពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ឈប់សើចហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ។  តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
បាទ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នក។
ចម្លើយចំពោះសំណួរដែលអ្នកបានសួរពីមុន។
អ្នកសួរខ្ញុំ…
របៀបដែលខ្ញុំគ្រោងនឹងធ្វើបាបប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រពិចស្រពិល។
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តី?
តើ​ខុស​អ្វី?  តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនោះជាអ្វី?  អ្នកនៅឆ្ងាយពីមូលដ្ឋាន។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកចាញ់ដូចជាអ្នកប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួន
និងញញឹមនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នឹង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ស្តាប់ចុះ បើឯងចង់គំរាមខ្ញុំ
អ្នករើសចំណាប់ខ្មាំងខុស។
ប្រពន្ធខ្ញុំ?  តើប្រពន្ធខ្ញុំជាអ្នកណា?
តើអ្នកធ្លាប់បានឃើញនាងទេ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ពិភពលោកមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
ពួកគេមិនដឹងថាប្រពន្ធពិតប្រាកដរបស់អ្នកជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ហុង ហ៊ី-ជូ
មិនមែនជាប្រពន្ធពិតរបស់អ្នកទេ។
ប្រពន្ធ​ពិត​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ​គូ​ដណ្តឹង​ពិត​ប្រាកដ​របស់​អ្នក។
កូនស្រីច្បងរបស់ប្រធានសារព័ត៌មាន
Chungwoon Daily News គឺ Hong In-a ។
នាង​បាន​រត់​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ថ្ងៃ​រៀប​ការ
ហើយ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​នាង​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
តើអ្នកអាចរៀបការជាមួយប្អូនស្រីរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
មិន​មែន​ជា​ការ​ខឹង​សម្បារ​ទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Chungwoon
Daily News និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនង
symbiotic ដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ឯង​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​អីចឹង​ឯង​យក​ប្អូន​ស្រី​ធ្វើ​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​មនុស្ស​នឹង​ចូល​ចិត្ត​រឿង​នោះ។  មែនទេ?
វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត។
លោក ប៉ាក់ សៅអុន
អ្នក​នាំ​ពាក្យ​ដ៏​ស្អាត​ស្អំ​។
ជិះប្អូនស្រីទាំងពីរដូចជាជណ្តើរយន្ត។
បើកនិងបិទនៅពេលណាដែលគាត់ចង់។
តើ​ខុស​អ្វី?  ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
ចង់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​អាថ៌កំបាំង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
និយាយអីញ្ចឹង ប៉ាក សាំងអុន!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បាទ ការងារល្អ។
នោះគឺជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីតម្រូវការរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កម្ចាត់ Hong Hee-joo
ហើយត្រលប់ទៅជាមួយគូដណ្តឹងពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
អ្នកមិនត្រូវការ Hong Hee-joo
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ស្តាប់ចុះអ្នកចាញ់បោកគេគួរឲ្យអាណិត។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ច្បាស់​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើវា។
និង…
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលមានសាកសព។
សត្វលា។
ហៅគាត់មកវិញ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ប្រាប់​គាត់
ហៅ​គាត់​មក​ឥឡូវ​នេះ!
នេះ​ជា​ការ​រំភើប​ចិត្ត។
យក។
រើស!
តើអ្នកយល់ទេ?
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបំផ្លាញការបោះឆ្នោតរបស់ឪពុកអ្នក
ចូរត្រឡប់ទៅរកអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ហេបុរស។  តើអ្នកខ្លាចទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ប៉ាក
សៅអ៊ន ខ្លាចតែអ្នកចាញ់ដូចខ្ញុំ។
អ្នកមានពេលរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ឬយើងអាចទូទាត់បានពីរពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ punks ដូចជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ
repertoire របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
បើចង់គំរាមខ្ញុំ
អ្នកគួរតែសិក្សាពីខ្ញុំជាមុនសិន។
មានអ្នកសារព័ត៌មានរាប់រយនាក់។
មានបំណងចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយក្នុងតម្លៃណាមួយ។
ការបង្វែររឿងអាស្រូវខ្វិនទៅជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយគឺងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​កម្ចាត់​អ្នក​និយាយ​អាក្រក់​ដោយ​បិទ​ភ្នែក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការទាមទារដ៏ថ្លៃថ្នូ
បោះបង់ Hong Hee-joo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញមនុស្សរបស់ខ្ញុំមកក្នុងរឿងនេះ?
"មនុស្សរបស់ខ្ញុំ"?
កុំអស់សំណើចអី!
ហេ
ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​មនុស្ស​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​អ្នក​ម្សិលមិញ?
នាងស្ទើរតែស្លាប់។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​នាង​ហើយ!
ខ្ញុំបានចាប់នាងនៅក្នុងឡានរបស់នាង
ច្របាច់ក និងចាប់នាងសក់។
ខ្ញុំបានកាន់កាំបិតទៅនាង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។  តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?  វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាងរន្ធត់ណាស់!
ដូច្នេះនាងភ័យខ្លាច។  តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ខ្ញុំហៀបនឹងសម្លាប់នាង
ហើយនាងក៏មិនអាចសុំជីវិតនាងដែរ។
ដោយសារតែនាងមិនអាចនិយាយបាន។
អញ្ចឹង?
ស្រាប់តែ​អ្នក​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​យ៉ាង​សាហាវ​ថា​ហៅ​ទៅ​ពេល​មាន​សព​!
មែនហើយ Hong
Hee-joo ពិតជាអាចស្លាប់។
រថយន្តក្រឡាប់លើផ្លូវរអិល!
ខ្ញុំមិនដែល…
កាន់តែចង់ដឹងអំពីបុរសម្នាក់ពីមុន។
ភ្លេច​ចាប់​ខ្លួន ៤០៦.
ខ្ញុំសន្យា,
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
រង់ចាំ…
តើ​ខ្ញុំ​ដួល​ឬ​ក៏​គាត់​ដួល?
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
តើគាត់ជានរណា?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
ប៉ាក សៅអ៊ន ខ្លាច។
តើនេះជាអ្វី?
វាគឺជាភ្លៅរបស់ Hong Hee-joo ។
តើអ្នកមិនដែលឃើញនាងស្រាតទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត!
ស្អី?  ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
Hee-joo អ្នកធ្វើបានល្អមែនទេ?
បុរសម្នាក់?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធទេ?
ថ្មីៗនេះ គ្មានអ្វីសមហេតុផលទេ។
មិនអាចមាន Hong Hee-joo
ដែលខ្ញុំមិនដឹងនោះទេ។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកនៅជិតខ្ញុំទេ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុន