ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ខ្ញុំមិនដែល…
កាន់តែចង់ដឹងអំពីបុរសម្នាក់ពីមុន។
ភ្លេច​ចាប់​ខ្លួន ៤០៦.
ខ្ញុំសន្យា,
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
រង់ចាំ…
តើ​ខ្ញុំ​ដួល​ឬ​ក៏​គាត់​ដួល?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
លាក់​អ្វី​មួយ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
ទូរស័ព្ទ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចន្លោះម៉ោង ៦ ដល់ ៧ យប់
ដូច្នេះ…
ពិតជាមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថានេះជាអ្វី!
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
តើគាត់ជានរណា?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់គាត់ទេ?
មុខ​គាត់​បិទ​បាំង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​បាន​ធ្វើ។
តើគាត់បានគំរាមអ្នកដោយកាំបិតទេ?
ថាគាត់នឹងសម្លាប់អ្នក?
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នក​និយាយ​ថា​នឹង​ហៅ​មក​វិញ​ពេល​មាន​សាកសព។
តើ​អ្នក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​សង្ស័យ​ទេ​?
តើមាននរណាម្នាក់ដើរតាម
ចូលទៅជិត ឬនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាអង្គរក្សរបស់អ្នកជាមួយអ្នក។
ហើយទៅពិនិត្យនៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់មិនដឹងទេ
មែនទេ?
ក្រុមសន្តិសុខ ១ លី ជុងវ៉ុន
Hong Hee-joo
ទៅផ្ទះហើយ។  មកជាន់ទីពីរ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
IP
កំពុងលោតជុំវិញក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់នាទី។
ខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការដោយអង្គការ។
- អង្គការមួយ?  - បាទ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
គាត់ដឹងអំពីខ្ញុំច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
រឿង​ដែល​មាន​តែ​គ្រួសារ​ដឹង។
ធានានូវបញ្ជីភ្ញៀវ
និងអ្នកផ្តល់សេវាសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍ស្ថានទូត?  តើគាត់នៅទីនោះទេ?
គាត់កំពុងធ្វើពុតជា។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឱ្យអ្នកនូវផ្នែកនៃការហៅដែលបានកត់ត្រាទុក។
ព្យាយាមដកម៉ូឌុលចេញ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
EPISODE 2
និយាយអីញ្ចឹង ប៉ាក សាំងអុន!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បាទ ការងារល្អ។
នោះគឺជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បាទ ការងារល្អ។
នោះគឺជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំ…
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គាត់ភ័យខ្លាច។
ប៉ាក សៅអ៊ន ខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យគាត់ខឹងនៅពេលនរណាម្នាក់ប៉ះវត្ថុរបស់គាត់។
មែនហើយ Hong
Hee-joo ពិតជាអាចស្លាប់។
រថយន្តក្រឡាប់លើផ្លូវរអិល!
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
ខ្ញុំ​បាន​វា​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ​។
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកវា។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
ហុង ហ៊ីជូ?
កូនសោឡានរបស់អ្នក។
តើវានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់ចង់បានអ្វីជាមួយឡាន?
តើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្មោចនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ប្រាប់​គាត់
ហៅ​គាត់​មក​ឥឡូវ​នេះ!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អំពីអ្វី?
មើលឡាន។  តើអ្នកបើកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានហៅឡានដឹកទំនិញ។
និងកាមេរ៉ាមុខ?
ហេតុអ្វី…
មិនមានអ្វីកត់ត្រាទេ?
មិនមានអ្វីនៅលើវាទេ?
សូមអរព្រះគុណ។
អ្នកគួរតែ…
ប្រយ័ត្ន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកឡានថ្មី។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៅ
ហើយ​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។  ខ្ញុំត្រូវទៅតុលាការ។
តុលាការ?
ខ្ញុំត្រូវទៅបកស្រាយ។
ម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំទៅជាមួយនាយក។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំចង់បន្តការងារ។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឈប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្តធ្វើការ។
បន្ទាប់មក​រក្សា​សន្តិសុខ​ពេល​អ្នក​ធ្វើការ…
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
រដ្ឋបាលឧទ្យាន DO-JAE
បាទ។
វាគឺជាសំណើផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយចាំបាច់ត្រូវដោះស្រាយដោយសន្តិវិធី។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកជាមួយវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។  សូមទៅមុខ។
មិនមានអ្វីនៅលើ dashcam
ពីគ្រោះថ្នាក់កាលពីម្សិលមិញទេ។
មើលថាតើអ្នកអាចស្តារវាបានដែរឬទេ។
និង​ពិនិត្យ​មើល​កាមេរ៉ា​ចរាចរណ៍​តាម​ផ្លូវ​ចន្លោះ​ពី​ម៉ោង
៦ ដល់ ៧ យប់។  ម្សិលមិញ។
បាទ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលណា?
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
HYESEONG ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ CHOI YEONG-JIN
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យឈប់ពីការងារ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បោះឆ្នោត
សូម​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​នៅ​ទាប។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរំខាននាង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
តើ​យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់​បង្កើត​ទំនាក់​ទំនង​ទេ។
ជាមួយ Chungwoon
ទោះបីមានន័យថាប្តូរកូនក្រមុំ?
ឪពុកអាចទទួលបានពីចម្ងាយនេះ
អរគុណដល់ Chungwoon Daily News
កប់រឿងអាស្រូវរបស់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើមានអ្នកណាដឹងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
អ្វី?
ឪពុកអ្នក
ឪពុករបស់ Hee-joo,
ម្តាយរបស់ Hee-joo, Hee-joo...
និង ហុង អ៊ីន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីវាទេ ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើ។
មានន័យថា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
HYESEONG ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ CHOI YEONG-JIN
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានបង្កើតទម្លាប់អាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរស័ព្ទដែលរំខានខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ថា​ភាព​អត់​ធ្មត់​គឺ​ជា​ឧបសគ្គ​ក្នុង​ការ​ទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកទទួលការហៅទូរសព្ទទាំងនោះ
អ្នកមើលទៅត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបន្តការផ្ទុះឡើង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ដល់​ខ្ញុំ?
ជាអ្នកជំនាញការចរចាដំបូងគេរបស់ប្រទេសយើង
និងជាអតីតអ្នកចិត្តសាស្រ្តផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ។
ផ្ទុះ​កក្រើក!
ពងស្វាសដ៏មានតម្លៃរបស់សាក្សី។
ពងស្វាស?  តើបាល់របស់គាត់ផ្ទុះទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក
សាក្សីឥឡូវនេះត្រូវតែរស់នៅជាមួយនឹងការបាត់បង់ដែលមិនអាចយកមកវិញបានដែលបណ្តាលមកពីការវាយប្រហាររបស់ចុងចោទជាមួយនឹងកាំជណ្ដើរ។
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់!
សាហាវម្លេះ!
ដួល​ខ្លួនឯង​ហើយ​ផ្ទុះ​!
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយនៅថ្ងៃនោះដូចធម្មតា។
ហើយវាបានកើតឡើង
ខណៈពេលដែលអ្នកព្យាយាមវាយខ្ញុំ។
ហ៊ាន​កុហក​មុខ​ចៅក្រម​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​ពុក​រលួយ?
អ្នកបកប្រែ។
វាមិនមែនជាវេនរបស់ចុងចោទក្នុងការនិយាយនោះទេ។
ផងដែរ
ព្យាយាមបន្ថយការបកស្រាយ។
អូ ប្រាកដ។  ជាការកត់សម្គាល់ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ប្រឹក្សា, បន្តការប្រឡងឆ្លង។
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
សាក្សី
តើអ្នកផឹកស្រាញឹកញាប់ទេ?
មិនញឹកញាប់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បកស្រាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយបុរសនោះទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែឈ្លោះជាមួយគាត់។
- ខ្ញុំផឹកតែបន្តិច។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
កំប្លែងមែនទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ថ្លង់
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់​ទង​បាន​គឺ​គាត់។
នោះគឺដោយសារតែស្ត្រីនោះ។
ចេះតែខឹងខ្ញុំ ហើយមិនអោយខ្ញុំផឹកទេ។
ហើយ​គាត់​ជា​ប្តី​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​រស់នៅ​ជាមួយ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរុញនាង។
បន្ទាប់​ពី​បាន​តាម​ដាន​ផ្លូវ​ទាំង​អស់
នេះ​ជា​ខ្សែ​វីដេអូ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​គេ​ប្រទះ​ឃើញ។
ទាំងអស់នោះឬ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វាគឺនៅខាងក្រៅការរ៉ាប់រងរបស់កាមេរ៉ា
ដូច្នេះគ្មានអ្វីបន្ទាប់ពីនេះទេ។
ហើយស្ថានទូត?
បើ​គ្មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ជា​ផ្លូវ​ការ
យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​បញ្ជី​ភ្ញៀវ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​សន្តិសុខ។
ហើយបុគ្គលិកខាងក្រៅភាគច្រើនជាបុគ្គលិកក្រៅម៉ោង។
និយាយឱ្យខ្លី
អ្នករកមិនឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើ​យើង​គួរ​ស្នើ​សុំ​កិច្ច​សហការ​ពី​ប៉ូលិស​ឬ​ទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​តាំង​ពី​គាត់​គំរាម​ប្រពន្ធ​ឯង។
លោក Park ។
ធ្លាប់ឃើញប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​ពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទេ?
ទេ អ្នកមិនមានទេ។
ជាតិ​ទាំង​មូល​អត់​ដឹង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅសាធារណៈជាមួយនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត។
កាលវិភាគតុលាការរបស់ Hong Hee-joo បានបញ្ចប់ហើយ។
យកនាងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
បាទ។
សុំទោស!
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
ទេ ឈប់!  អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មក​ជួយ!
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- អ្នក​ស្រី​ខូច!
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ស្ងប់ស្ងាត់។
សេចក្តីល្អ។
នោះជាការប្រសើរ។
អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែ Hee-joo ទៅណា?
អ្នកស្រី ហុង ហ៊ីជូ?
នាងមិននៅទីនេះទេ។  ស្វែងរកនាងឥឡូវនេះ!
នេះ​ជា​បញ្ជី​ប្រកាស​ពី​ខែ​មុន​ដែល​មាន​ការ​វាយតម្លៃ​ខ្ពស់​ពី​សាធារណជន។
ដំបូង​យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ពី​កំពូល…
ឬទាបបំផុត?
ទៅមុខ។  បន្ត។
បញ្ជីជ្រើសរើសកំពូលទាំង ១០ របស់សាធារណៈជន
ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំ​នៅ​តុលាការ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​អ្នកស្រី ហុង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​រក​នាង​ឃើញ​?
នាងបានទៅបន្ទប់ទឹក ហើយខ្ញុំបានបាត់នាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
រកនាងឱ្យលឿន!
ស្នើសុំជំនួយពីតុលាការ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
បញ្ហា​ក្តៅ​គគុក​បច្ចុប្បន្ន​គឺ​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​លើ​ការ​ណាត់​ជួប​ហិង្សា។
ការពិន័យគឺស្រាលពេក…
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
នាងនៅជាមួយបុរសខ្លះ។
បុរសម្នាក់?
សុំទោស?
បាទភាគច្រើនជាបុរស។
ជាធម្មតា
មនុស្សប្រុសធ្វើបែបនេះដាក់មិត្តស្រី ឬ…
តើគាត់ជានរណា?  តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
សូមអភ័យទោសទុកជាមុន។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ក្រុមសន្តិសុខ LEE JEONG-WON
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អ្វី​ដែល​ដើរ​ជុំវិញ​បន្ទប់ទឹក​របស់​ស្ត្រី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញពីបន្ទប់សវនាការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញខ្លួនជាសាក្សី។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមកបកស្រាយទេ?
បុគ្គលជាច្រើនប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋដោយកំហឹង។
នេះគឺជាគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
មិន​ត្រឹម​តែ​គ្មាន​បទប្បញ្ញត្តិ​នៅ​នឹង​កន្លែង​ទេ
ប៉ុន្តែ​ប្រព័ន្ធ​ច្បាប់​ក៏​មិន​អាច​ការពារ​ជន​រងគ្រោះ​បាន​ដែរ…
នេះហើយជាមូលហេតុដែលបទល្មើសបែបនេះនៅតែបន្តកើតមាន។
លើសពីនេះ…
ជាការប្រសើរណាស់
ករណីជាច្រើនត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ជាបទល្មើសដែលមិនអាចកាត់ទោសបាន។
ទាំងនេះនាំឱ្យមានការពិន័យតិចតួច
ហើយជនរងគ្រោះខ្លាចឧក្រិដ្ឋកម្មសងសឹក…
គាត់​មាន​កាយសម្បទា​ល្អ​។
គាត់មានរូបរាងល្អ។
កុំថតរូប។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយាមនាង
កុំឈ្លបយកការណ៍លើនាង។
គាត់បានសួរអំពីរូបរាងរបស់គាត់។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ថាគាត់មានភ្នែកពីរ ច្រមុះ និងមាត់?
ជេស។
គាត់គឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
បន្ទាប់ពីអ្នកផ្តាច់ទំនាក់ទំនងកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំបានរកមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើព័ត៌មាន។
"អ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញា Hong Hee-joo"
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នក។
ហេ-ជូ,
អ្នកធ្វើបានល្អមែនទេ?
អ្នកនៅតែល្អក្នុងការចុះហត្ថលេខា។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ចាប់ផ្តើមសប្តាហ៍នេះ,
ខ្ញុំនឹងទៅស្ថានីយ៍ដែលអ្នកបកស្រាយព័ត៌មាន។
ខ្ញុំបានយកកម្មវិធីថ្មី។
JI SANG-WOO
តើកម្មវិធីប្រភេទណា?
វាត្រូវបានគេហៅថា "របាយការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម។"
វាគ្របដណ្តប់ករណីឧក្រិដ្ឋកម្ម។
មាន​ករណី​ត្រជាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ចង់​ដោះស្រាយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​ធ្វើ។
រង់ចាំ។
ឱ្យលេខមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅស្ថានីយ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
បន្ថែមពីលើការពង្រឹងច្បាប់ពិន័យដែលពាក់ព័ន្ធ
អ្នកជំនាញបានសម្តែងនូវសេវាកម្មរួមបញ្ចូលគ្នានោះ។
ផ្នែកចិត្តវិទ្យា ការថែទាំសុខភាព
និងការគាំទ្រផ្នែកច្បាប់គួរតែត្រូវបានផ្តល់ជូន។
អ្នកស្រី ហុង បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់របាយការណ៍បន្ថែមទាក់ទងនឹងវិធានការ
និងការផាកពិន័យ។
បន្ទាប់។
បន្ទាប់។  មិនអីទេ។
បន្ទាប់​មក យើង​ពិភាក្សា​អំពី​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប។  អញ្ចឹង…
នេះគឺអំពី…
- អំពើហិង្សាក្នុងសាលា។
- រង់ចាំ។
ចូរពិភាក្សារឿងនេះជាមុនសិន។
មុខតំណែងអ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញានៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំឃើញ។
តំណែងប្រធានាធិបតីនៃអ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញា
នេះ?
ម៉ាក់ខកខានការហៅ
ផ្ញើ​សារ​ត្រឡប់​មក​វិញ ឬ​លើក​ទូរសព្ទ
ខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ
ឬទៅជួបគ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលធ្វើដូចដែលខ្ញុំសុំ?
ចាប់​ផ្ដើម​ទទួល​យក​របស់​ទាំង​នេះ​ពី​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​រៀបចំ​ខ្លួន​ប្រាណ។
ហើយនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាជាសំលៀកបំពាក់ការងារ។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​យក​រឿង​បែប​នេះ
ហើយ​បង្រៀន​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង?
តើអ្នកពិតជាម្តាយមែនទេ?
និងមិនមែនជា pimp មួយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
នៅពេលដែល In-a រត់ចេញ
ហើយអ្នកយល់ព្រមធ្វើជាអនុ,
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបានដាក់លក្ខខណ្ឌយ៉ាងក្លាហានអំពីឪពុករបស់អ្នក។
ថាគាត់ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំដ៏ល្អ
នោះគឺប្រសិនបើអ្នករក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ហើយបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកជាភរិយារបស់
Sa-eon ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ឪពុករបស់អ្នកនឹងនៅតាមផ្លូវភ្លាមៗនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក។
ពេលដែលឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានប្រើប្រាស់ប្រឆាំងនឹងអ្នក
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
នាងនិយាយត្រូវ។
នេះជាចំណុចខ្សោយ។
ពេល​នរណា​ម្នាក់​ប៉ះ​វា អ្នក​នឹង​ញ័រ
ញ័រដោយមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន,
ហើយព្យាយាមការពារវាដោយអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ពេលខ្ញុំរួចផុតពីគុកនេះ
តើអ្នកនឹងមានការបញ្ចេញមតិអ្វី?
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស​ដែល​ថា​ជំហរ​រឹងមាំ​បង្កើន​ឱកាស​ឈ្នះ​ឆ្នោត
ហើយ​អ្នក​ខ្សោយ​ធ្វើ​ផ្ទុយ​ពី​ការ​ចរចា។
ការយកឃាតករសៀរៀលមកនិយាយ
ទីបំផុតពឹងផ្អែកលើការកសាងទំនាក់ទំនង។
ក្នុង​ការ​ចរចា​ដោយ​គ្មាន​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​គឺ​គ្មាន​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះគូប្រជែងរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
តើមានហេតុផលទេ?
សម្រាប់ពេលវេលាវាល្អឥតខ្ចោះ?
នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រគល់​អ្វី​ទាំង​អស់​មក​វិញ ឬ​សង​ខ្ញុំ?
មុន​នោះ
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ប្រជាជាតិទាំងមូលគិត
Hong In-a កូនស្រីច្បងរបស់ប្រធាន
Chungwoon គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
ព័ត៌មានរបស់អ្នកអំពី Hong Hee-joo?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកនៅជិតខ្ញុំទេ?
គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​រឿង​នេះ​ក្រៅ​ពី​គ្រួសារ។
អ្នកត្រូវតែនៅជិតខ្ញុំ។
ទេ ចាំ!
តើវាមានបញ្ហាអ្វីនៅពេលនេះ?
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ស្លាក​អ្នក​ដោយ​អក្សរ​ក្រហម។
ខ្ញុំដឹង។
អ្វី?
បុរស​ឆ្កួត​មួយ​រូប​បើក​បុក​រថយន្ត​ហុង
ហ៊ី​ជូ
យក​កាំបិត​កាប់​ក្បាល​ក្បាល
របួស​បែកក្បាល​
នៅលើថ្ងាស ក និងស្មារបស់នាង។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
នឹងមិនមានការសម្របសម្រួលទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?  តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
នៅតែគ្មានកន្លែងសម្រាប់ការសម្របសម្រួល?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​ជា​ប្តី​របស់​នាង​ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ថា​?
អ្នក​មិន​ច្បាស់​ពេក​ទេ​ថា​នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រពន្ធ​ពិត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំបានសួរថាតើនេះជាអ្វី។
ត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
វាជារបស់ Hong Hee-joo…
ភ្លៅ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីនៅពេលនេះទេ។
របៀបដែលខ្ញុំនឹងប្រើរូបថតនេះ។
ហើយ​រឿង​បែប​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ថែម​លើ​វា…
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលតាមការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
នេះ​ជា​រូបថត​របស់ Hee-joo?
សំណួរចម្លែកណាស់។
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាប្តីរបស់នាង។
ដឹងអត់ Hee-joo
មានប្រជ្រុយនៅភ្លៅ?
ម៉េចក៏មិនដឹង?
តើអ្នកគ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍ ឬ…
តើអ្នកមិនដែលឃើញនាងស្រាតទេ?
406 តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
អ្វី?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ទេ!
តើ​ពេល​ណា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី?
សុំទោស?  អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ឆ្លើយមក អូនក្បត់ជាតិ
ខុស?
បាទ។
ជនខិលខូចដែលប្រើរូបថតក្លែងក្លាយថោក
ស្រមើស្រមៃ យាយី
និងបង្កាច់បង្ខូចប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា blackmail មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្ថែមមួយបន្ថែមទៀតទៅក្នុងបញ្ជីបទល្មើសរបស់អ្នក។
មាត្រា ១៣
នៃច្បាប់ស្តីពីឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាផ្លូវភេទ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មអាសអាភាសដោយប្រើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទំនាក់ទំនង។
អំពើហិង្សាផ្លូវភេទ?
បើចង់គំរាមខ្ញុំ
នោះអ្នកគួរធ្វើការស្រាវជ្រាវលើខ្ញុំប្រសើរជាង
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
កុំបោះវត្ថុចៃដន្យ។
តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ប្តី​របស់​នាង។
វាមិនមែនជារូបថតក្លែងក្លាយទេ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
ចាំ​មើល​ថា​ជា​ភ្លៅ​របស់​នាង​ឬ​អត់!
ពិនិត្យដោយខ្លួនឯង!
រង់ចាំ…
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
- តើអ្នកបានទទួលសញ្ញាទេ?
- បាទ។
លើសពីដប់នាទីបានជួយ។
ទីតាំងសន្មតគឺ Seocho,
Gangnam ឬ Yongsan។
វាជាការប៉ាន់ស្មានរដុប ប៉ុន្តែបាទ
យើងនឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យដោយផ្អែកលើតម្រុយដែលខ្ញុំបានផ្តល់។
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​ថា​រៀបការ​ឬ​អត់
គាត់​បាន​ប្ដូរ​ចម្លើយ។
នៅពេលដែលមានការច្របូកច្របល់
ការឆ្លើយតបដំបូងជាញឹកញាប់គឺជាការពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានឱកាសដែលគាត់លែងលះគ្នានាពេលថ្មីៗនេះ
ឬពិចារណា។
- យកវិធីសាស្រ្តទូលំទូលាយ។
- បាទ លោក។
ហើយ​គាត់​មានការ​ច្របូកច្របល់​នៅពេល​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​នូវ​សំណួរ​ផ្លូវភេទ​។
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមានមុន។
សូមពិនិត្យមើលជនល្មើសផ្លូវភេទទាំងអស់
ហើយស្វែងរកគេហទំព័រងងឹត។
-បាទលោក!
បាទ។
សូមស្វែងរកប្រភពនៃរូបថតនេះផងដែរ…
វាគឺជាភ្លៅរបស់ Hong Hee-joo ។
លោក?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។  ចាប់ផ្តើម។
មើលទៅគាត់ពិតជាខឹងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត!
ពិនិត្យអ្វី?  អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្វី?  រូបថតក្លែងក្លាយ?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ថត​រូប​នោះ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
"ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ជាងអ្នកណា"
«កុំចោលរបស់ចៃដន្យ...»
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មក?
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
នឹងប្រកាសថា
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសអ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បន្តធ្វើការ។
មិនមានឯកសិទ្ធិទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើវា,
រកកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី?
ភ្លាមៗ?
3 ឆ្នាំមុន
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ចូរនិយាយថាយើងបានញ៉ាំវា។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ហុង ហ៊ី-ជូ។
មើលមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានព័ត៌មានជំនួយទេ?
កុំព្យាយាមមានអារម្មណ៍ណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចអាយ៉ងនៅពីមុខខ្ញុំទេ។
កុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលម្តាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែក ឬចូលផ្លូវខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ​កណ្តាល​យប់​អ៊ីចឹង?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនពិនិត្យ?
គាត់ក៏មិនបានសួរខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល។
គ្រាន់តែដេក។
នៅមុនការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។
លទ្ធផលនៃការស្ទង់មតិសាធារណៈរបស់
HBC គឺស្ថិតនៅក្នុង។
លោក Paik Ui-yong
នៃគណបក្សសេរីភាព និងយុត្តិធម៌
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 នៅក្នុងការស្ទង់មតិសាធារណៈ។
តើអ្នកបានឃើញខ្មោចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលរសៀល។
ចុះអាហារពេលព្រឹកវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលរំលងអាហារពេលព្រឹកទេ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
គ្មានកាហ្វេនៅលើពោះទទេ។
បន្ទះកាត់។
កាំបិត។
ខ្ទះ។
បើកវា។
អ្នកនឹងទទួលបានឆ្មាំថ្មី។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​បាត់​អ្នក​នៅ​តុលាការ។
នោះគឺ…
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
មិត្តភក្តិនៅមហាវិទ្យាល័យ។
មិត្តនៅមហាវិទ្យាល័យ?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធទេ?
តើពួកគេគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
តើ​មិត្ត​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ?
ហើយគ្រប់ពេលវេលានេះ ខ្ញុំគិតថា…
អ្នករស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់
និងគោរពប្រតិបត្តិក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
ញ៉ាំវាទាំងអស់។
រដ្ឋបាលឧទ្យាន DO-JAE
លទ្ធផលនៃការវិភាគសំឡេងបឋមគឺនៅក្នុង។
តើគាត់បានធ្វើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គាត់គឺជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច!
យុវវ័យរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយសារតែអ្នក!
អត់ទោស។
- គឺគាត់!
- គាត់នៅទីនេះ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះអ្នកវិញ?  តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
នោះគឺក្តៅ។
JI SANG-WOO
អូ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើង។
បាទ។
ខ្ញុំបានមកសម្ភាសន៍ជាមុន។
ហើយ​រង​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ទេ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នក​គាំទ្រ​ទាំង​នោះ​ជា​ការ​រំខាន។
ច្របូកច្របល់បែបនេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
"អ្នកគាំទ្រគឺជាអ្នករំខាន"?
វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំមានន័យថា
ដើម្បីចាប់កម្មវិធីតន្ត្រី ឬការថតទុកមុន
អ្នកត្រូវទិញអាល់ប៊ុម ចូលរួមជាមួយក្រុមអ្នកគាំទ្រ។
មកមុន រង់ចាំក្នុងជួរ ហើយបន្តរង់ចាំ
ប្រសិនបើការថតត្រូវបានពន្យារពេល។
វាមិនមែនជារឿងអាស្រូវទេ។
គួរតែហៅថាការលះបង់។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ដុត​អារម្មណ៍​លើ​នរណា​ម្នាក់​ពីមុន​ទេ?
ដៃខ្ញុំឆេះខ្លាំង
អូ នោះ…
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
បើ​ស្រលាញ់​នរណា​ម្នាក់​គឺ​ស្រដៀង​គ្នា​នឹង​ការ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់…
បន្ទាប់មក បាទ។  ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក។
ចុះអ្នកវិញ?  តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រអ្នកណា?
អញ្ចឹង…
គាត់មានសំលេងល្អ។
អ្នកចម្រៀង?
គាត់សង្ហា។
តារាសម្តែង?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​គេ​គោរព
និង​ស្រឡាញ់​ជាតិ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
NA YOU-RI HBC ANCHOR
ហេ-ជូ
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ស្លាក​អ្នក​ដោយ​អក្សរ​ក្រហម។
វាពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណនរណាម្នាក់ដែលមានបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជាឧបករណ៍ប្តូរសំឡេងធម្មតាទេ។
សំឡេងត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប។
- យើងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីឌិគ្រីប--
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀប។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានលទ្ធផល។
បាទ។
យើង​បាន​ត្រង​តាម​រយៈ​កំណត់​ត្រា​នៃ​ជន​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ
ហើយ​ស្វែង​រក​គេហទំព័រ​ងងឹត។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលកាមេរ៉ាមុខរបស់រថយន្ត
1575 ហើយវាបិទនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ…
អត់អីទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើនគុណភាពនៃវីដេអូកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
វាជាផ្នែកនេះ។
ឈប់។
បង្វិលវា។
នៅទីនេះ។  ពង្រីក។
គាត់​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
សម្បត្តិក្លឹបយើង!
មោទនភាពរបស់ក្លឹបយើង!
សូមអបអរសាទរមួយជុំ!
Kim Yeon-hui!
ចិត្តល្អ!
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសថ្ងៃនេះដើម្បីធ្វើរឿងនេះ?
ដាក់នេះឥឡូវនេះ!  លឿនៗ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ព្រឹកនេះគាត់មិនអីទេ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
កូន​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ទៅ​សម្ដែង​នៅ​ក្លឹប​រាត្រី​ទៀត​ទេ
ប៉ា។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើវាល្អទេ?
មិន​ថា​ខ្ញុំ​យក​អ្វី​មក​ទេ
អ្នក​ទទូច​ចង់​ញ៉ាំ​វា។
កុំទៅ។
Yeon-hui, ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះសូម…
សូម​កុំ​ទៅ​អី​យន់​ហ៊ុយ។
អ្នកគួរតែនិយាយថា…
ពេលម៉ាក់ខ្ចប់កាបូបដើម្បីចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះ?
អ្នកបានរស់នៅជាមួយមាត់របស់អ្នកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ដូច្នេះ អ្នក​អាច​ស្រែក
ឬ​ជេរ​នាង​យ៉ាង​ហោច​ណាស់!
ឬ…
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចរក្សាខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ក្តីសុបិន្តរបស់កូនស្រីយើងគឺចង់ក្លាយជាយុថ្កា។
ឡូយអត់?
ដូច្នេះ…
លើក Hee-joo ឱ្យបានល្អ ដូច្នេះនាងអាចក្លាយជាយុថ្កា
នៅស្ថានីយ៍ផ្សាយត្រឹមត្រូវ
ហើយនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ។
នៅក្នុងក្លឹបរាត្រីថោកដូចខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនអីទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ…
តើអ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ?
ប៉ុន្តែប៉ា…
ប៉ា រឿងគឺ…
តាំងពីខ្ញុំក្លាយជា Hong
Hee-joo ជំនួស Na Hee-joo
ខ្ញុំមិនដែលមានថ្ងៃសន្តិភាពទេ។
ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ស្ងាត់​ស្ងៀម
រស់​នៅ​ក្នុង​ស្រមោល​របស់​ហុង អ៊ីន។
ខ្ញុំមិនចាំថាខ្ញុំជានរណាទៀតទេ។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។  ខ្ញុំចង់ឈប់។
ប៉ា!
ការគំរាមកំហែង?
រង់ចាំ។
បុរស​ម្នាក់​ផ្ញើ​រូបថត​អាក្រាត​របស់​ប្រពន្ធ...
នាងមិនអាក្រាតទេ។
វិធីណាក៏ដោយ
គាត់ផ្ញើរូបថតស្រងូតស្រងាត់
ហើយ​គំរាម​ប្តី​ឱ្យ​បញ្ចប់​រឿង​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​។
បាទ។
តើវាស្តាប់ទៅដូចអ្វី?
វាច្បាស់ណាស់។  ខ្ញុំប្រាកដ…
ហេ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្នកណា?
កុំសួរ។  អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?  វាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដ…
វាជារឿងមួយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ដោយ​បង្ខំ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ចូល​តាម​ធម្មជាតិ​ណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើនាងបើកទ្វារឱ្យគាត់។
សួស្តី…
តើនោះជាអ្វី?  តើគាត់បានព្យួរកទេ?
PAIK SA-EON
Paik Sa-eon អូនហ៊ានព្យួរកទៀតហើយ!
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- រង់ចាំ!
ឥឡូវ​ពិបាក​នឹង​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​អស់សង្ឃឹម​ជាង។
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
បើចង់និយាយអាក្រក់មក
បន្ទាប់មករង់ចាំ។
មនុស្សក្បត់ដូចអ្នក។
សមនឹងទទួលការពិន័យដូចនេះ។
ធ្វើបានល្អហើយរង់ចាំ។
ហៅខ្ញុំមកវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
PAIK SA-EON
តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
មនុស្សដែលអ្នកជា…
PAIK SA-EON
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមហៅ...
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម…
PAIK SA-EON
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
កុំធ្វើការឡើង។
- ស្ងប់ស្ងាត់…
- ការងារល្អ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ចាំ​មើល​ទាំង​បួន​បែប​ហ្នឹង។
កុំធ្វើការឡើង។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បោះ​ឆ្អឹង​មួយ​ទៅ​អ្នក​។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនឈរសម្រាប់រឿងនេះទេ។
កុំស្ដាយក្រោយ។
PAIK SA-EON
ទូរសព្ទដែលអ្នកបានហៅត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
ថ្លៃបន្ថែមអាចត្រូវបានអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
PAIK SA-EON
ទូរសព្ទដែលអ្នកបានហៅត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
ថ្លៃសេវាបន្ថែម…
…ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងផ្លាស់ទីទៅភាគខាងជើង
ហើយបានសង្កត់ធ្ងន់ថា យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
វេលាម៉ោង ១០:០៧ យប់  យប់មិញ
មានការផ្ទុះមួយនៅក្នុងការិយាល័យមួយនៅ
Yeouido
បណ្តាលឱ្យមានរបួស។
នាយកដ្ឋាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​រក​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ឆេះ​នេះ​។
តោះទៅកន្លែងកើតហេតុឥឡូវនេះ។
បុរស​ម្នាក់​ស្លៀក​ពាក់​ពណ៌​ខ្មៅ​ពាក់​មួក​ឡើង​ជណ្តើរ​ដោយ​មាន​កាបូប​ដឹក​ជញ្ជូន។
គាត់យកអ្វីដែលមើលទៅដូចជាប្រអប់ភីហ្សាចេញពីកាបូប
ហើយចូលទៅក្នុងសាលជាន់ទីប្រាំ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក អណ្តាតភ្លើងពណ៌ក្រហមភ្លឺបានរាលដាល
ហើយមានផ្សែងខ្មៅហុយឡើង។
នេះគឺជាការិយាល័យដែលមានមនុស្ស
6 នាក់បានរងរបួស។
ផ្សែង​ហុយ​ពេញ​ដោយ​បំណែក​កុំព្យូទ័រ​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​រាយ​ប៉ាយ​នៅ​ជុំវិញ។
តាម​សេចក្តីរាយការណ៍
ជន​ដៃដល់​បាន​ខឹងសម្បារ​
និង​បាន​ទូរស័ព្ទ​គំរាម​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
ការចង្អុលបង្ហាញអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានគ្រោងទុក។
HBC
មានការថតសំលេងផ្តាច់មុខនៃការហៅទូរស័ព្ទរបស់ជនល្មើស។
សម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃស្អែក។
ឬយើងអាចទូទាត់បានពីរពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។  តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
ជន​ល្មើស​ដែល​បាន​គំរាម​កំហែង។
ដុត​ការិយាល័យ​ជន​រង​គ្រោះ​យប់​មិញ។
- នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ…
- ភ្លើង?
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
អាច​មាន​អ្នក​ស្លាប់​និង​របួស
ប៉ុន្តែ​សកម្មភាព​រហ័ស​បាន​បញ្ចៀស​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
ប៉ូលីស នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ និងកោសល្យវិច្ច័យ
កំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេ​នឹង​បង្កើត​ក្រុម​ដែល​យកចិត្តទុកដាក់​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ឧប្បត្តិហេតុ។
នេះជា Jang Seok-hyeon ជាមួយ HBC ។
ថ្មីៗនេះ
គ្មានអ្វីសមហេតុផលទេ។
មិនអាចមាន Hong Hee-joo
ដែលខ្ញុំមិនដឹងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងយល់
តើមួយណាជារបស់ពិត។
ពេលនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសហការ។
តើអ្នកចង់ដកវាចេញទេ…
ឬតើខ្ញុំគួរ?
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
3 ឆ្នាំមុន
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
លុបចោលពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមប្រាកដថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំនេះមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
ឬខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​មួយ​ផង​ដែរ។
តើ Hong Hee-joo…
រៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់គ្រួសារ
Yeonghwa Construction?
តើ​ពិត​ទេ?
វាជាការពិត។
សំរាម​នោះ​ជា​មនុស្ស​ចុងក្រោយ
ថាកូនស្រីនៃគ្រួសារដែលមានឥទ្ធិពលនឹងរៀបការ។
ហើយ​ស្ត្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​សុខចិត្ត​លក់​កូនស្រី​ឱ្យ​គាត់​គឺ​ម្តាយ​របស់
Hee-joo ។
ពិធីមង្គលការនឹងប្រព្រឹត្តទៅដូចការគ្រោងទុកនៅថ្ងៃស្អែក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តោះប្តូរកូនក្រមុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនមានន័យថា…
វានឹងមិនមែនជាអ្នកទេ។  វានឹងក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ។
ឬអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើល មែនទេ?
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ និង Sang-woo ទេ?
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
បងស្រី!
ហៅគាត់។  បន្តហៅគាត់។
ប៉ា!
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសុបិនអាក្រក់។
បំភ្លេចវាទាំងអស់។
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុក