ពេលទូរសព្ទរោទ៍
លោក?
សួស្តី--
វាបន្តផ្តាច់។
រង់ចាំឥឡូវនេះ។
អគារ​ការិយាល័យ ខ
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?  តើ​ខុស​អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
- WHO?  គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទីនេះទេ។
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាត្រូវបានភ្ជាប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
ការងារល្អ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ចាំ​មើល​ទាំង​បួន​បែប​ហ្នឹង។
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បោះ​ឆ្អឹង​មួយ​ទៅ​អ្នក​។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនឈរសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មានអ្នកណាកុម្ម៉ង់ភីហ្សាទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាធ្ងន់ម្ល៉េះ?
កុំស្ដាយក្រោយ។
កុំបើក!
លោក?
លោក។
លោកអើយ!
លោក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមិនគួរក្រោកឡើងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Kim ។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ពួកគេកំពុងត្រូវបានព្យាបាលនៅក្នុង ER ។
អរគុណណាស់ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
តើវាជាការផ្ទុះមែនទេ?
បាទ។
ពេលនេះប៉ូលីសកំពុងវិភាគវីដេអូ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលអ្វីមួយ។
វាមកពីបន្ទប់សន្តិសុខ។
ខ្ញុំគិតថាវាគឺជាគាត់។
នៅវេលាម៉ោង ១០ និង ៤៩ នាទីយប់
លោក Hong Hee-joo នៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប៉ូលីសមិនដឹងថាអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ។
ដូច្នេះ?  តើខ្ញុំគួរអង្គុយហើយធ្វើអ្វី?
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​បំផ្ទុះ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រជែង​ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​រួម​ឥឡូវ​នេះ
អ្នកសារព័ត៌មាននឹងចាប់ខ្យល់។
ប្រហែលជានេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ស្ថានភាពដែលខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានទៅមុខបាន។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយតប។
មាន​វិធី​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​វាយ​គាត់​ដោយ​មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង។
EPISODE 3
ជន​ល្មើស​ដែល​បាន​គំរាម​កំហែង។
ដុត​ការិយាល័យ​ជន​រង​គ្រោះ​យប់​មិញ។
- នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ…
- ភ្លើង?
... ពន្លត់ភ្លើងក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
អាច​មាន​អ្នក​ស្លាប់​និង​របួស
ប៉ុន្តែ​សកម្មភាព​រហ័ស​បាន​បញ្ចៀស​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
ប៉ូលីស នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ
និងកោសល្យវិច្ច័យកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេ​នឹង​បង្កើត​ក្រុម​ដែល​យកចិត្តទុកដាក់​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ឧប្បត្តិហេតុ។
នេះជា Jang Seok-hyeon ជាមួយ HBC ។
ថ្មីៗនេះ
គ្មានអ្វីសមហេតុផលទេ។
មិនអាចមាន Hong Hee-joo
ដែលខ្ញុំមិនដឹងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងយល់
តើមួយណាជារបស់ពិត។
ពេលនេះ
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសហការ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
បុរស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន​បាន​ប្រគល់​គ្រាប់បែក​ទៅ​ការិយាល័យ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
- តើវាជាអ្នកចាប់ជំរិតមែនទេ?
- បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ។
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា​មែនទេ?
ទាយមើលថាជាអ្នកណា?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…
តើវាហាក់ដូចជា…
គាត់ស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់?
សូម្បីតែឯកជនរបស់អ្នក…
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីប្រសិនបើគាត់សួរខ្ញុំអំពីរូបភាព?
... និងរឿងរ៉ាវជិតស្និទ្ធ។
តើអ្វីៗអាចកាន់តែស្មុគស្មាញពីទីនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
ហើយតើអ្នកកំពុងព្យាយាមពិនិត្យអ្វី?
គាត់បានចាប់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកឈឺចាប់ដោយសារគាត់។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះ…
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ។
ឬអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមើល មែនទេ?
សួន DO-JAE
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកមានការអាក់អន់ចិត្ត។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីគេចចេញពីវា។
ជាអ្នកដុតសៀរៀល?
បាទ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ
មានករណីជាច្រើននៅក្នុងតំបន់។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះជាផ្នែកមួយរបស់វា។
ភ្លើង​ឆេះ​សន្ធោសន្ធៅ…
មិនថាគាត់មានសំណាង ឬគាត់បានរៀបចំផែនការនេះ។
- វាគឺមួយឬផ្សេងទៀត។  - អ្វី?
លោក​សំណាង​ដោយ​មិន​ដឹង​ពី​ការ​ឆេះ​សៀរៀល
ឬគាត់មានបំណងជិះអាវធំរបស់អ្នកដុត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាប្រហែលជាចេតនា។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតដោយឯករាជ្យ។
ហើយ​មាន​អ្វី​ចម្លែក។
តើវាជាអ្វី?
ការផ្ទុះបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលហៅទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្នកសមគំនិតទេ?
វាហាក់ដូចជាអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ វា​ច្រើន​ជាង​លទ្ធភាព។
ការពិតដែលថាគាត់ដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ
ណែនាំថាគាត់ជិតស្និទ្ធណាស់។
ប៉ូលីសកំពុងស្នើសុំការកត់ត្រាការគំរាមកំហែង។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
វាមិនត្រូវលេចធ្លាយទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រួម​គ្នា​មុន​នេះ
គឺ​ក្នុង​គោល​បំណង​ផ្សាយ។
ប្រាប់ពួកគេថានោះជាអ្វីទាំងអស់។
Sa-eon កែ​សម្រួល​ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​?
នាំយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលសញ្ញាណាមួយនៃការលួចចូល។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ម្ល៉េះ?
អ្នករកប្រាក់ចំណូលដោយដៃរបស់អ្នក។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើអ្នកទៅមជ្ឈមណ្ឌលទេ?
នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញបន្ទាប់ពីងូតទឹក។
លួចចូល?  ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែរូបថត?
ផ្លាស់ទីទៅធុងសំរាម
បិទថាមពល
ការចុះឈ្មោះបេក្ខជនជិតមកដល់ហើយ។
អ្នក​មិន​ដែល​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ទេ។
អ្នកអាចបន្តដូចនេះ។
វាគឺជាការអរគុណចំពោះអ្នក។
បន្ទាត់ PR
នៃយុទ្ធនាការរបស់យើងសម្រាប់ការបោះឆ្នោតគឺរឹងមាំណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អរគុណសម្រាប់ការទទួលបានមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ។
សូមកុំលើកឡើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាមិនរក្សាទុកទេ។
អ្នកដែលមានទេពកោសល្យបំផុតនៅជិតដៃ?
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនាំពាក្យ Paik ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងប្រើគាត់ដោយរបៀបណាបន្ទាប់ពីអ្នកលាក់គាត់ឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទៅ​បរបាញ់​ជាមួយ​ប្រធាន
Paik។
គាត់មានសមត្ថភាពសភាវគតិគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​សមត្ថភាព​កីឡា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
គាត់​មាន​ការ​សម្រេច​ចិត្ត ហើយ​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​យ៉ាង​រហ័ស។
វាហាក់ដូចជា Sa-eon បានទទួលមរតកនូវគុណសម្បត្តិទាំងនោះ។
នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
យើង​គួរ​ប្រាប់​គេ​កុំ​ឲ្យ​អញ្ជើញ​យើង​លុះត្រា​តែ​គេ​វាយ​កូនហ្គោល​។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលធុញមែនទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដូច្នេះ?
ក្តៅៗ!
- តើមានអ្វីខុស, ទឹកឃ្មុំ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្តៅៗ!  ខ្ញុំត្រូវការទឹកកក!
- ទឹកកក!
- យកទឹកកកមក!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកកក។
តើអ្នកមានកំហុសទេ?
កំហុស?
ការមើលទូរសព្ទអ្នកដ៏ទៃជារឿងចៃដន្យ
ឬដោយចេតនា?
មក។
លោក ហុង។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំងាយនឹងសំលេងរំខាន។
ទឹកកក។  នាំវាមកទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកគួរតែអង្គុយចុះ។
តើយើងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
តោះមើល។
ចុះបើស្នាមនេះបន្សល់ទុក?
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះត្រជាក់ណាស់។
ភ្លើង​ឆេះ​អគារ​ការិយាល័យ​នៅ​ក្រុង YEOUIDO ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មេ
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?  តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
កុំធ្វើតែម្នាក់ឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល?
ខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមសប្បាយដែរ។
អូ ការងារ?
មិត្តនៅមហាវិទ្យាល័យ?  តើអ្នកជិតស្និទ្ធទេ?
SANG-WOO
Hee-joo វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលឹក​ពី​អតីតកាល​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ឡើង​នេះ​។
ចាំទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលសុបិន្ត នូរី
សម្រាប់ របាយការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម៖ រដូវកាលទី 2
យើងនឹងផ្តោតលើករណីដែលមិនទាន់បានដោះស្រាយ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​បង្ហាញ​នៅ​លើ​ឆានែល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក?
លោកពិតជាគិតថាគាត់នឹងបង្ហាញវានៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ…
មានមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​សួរ​ថា​តើ​វា​ជា​អ្វី
អ្នក​មិន​គួរ​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បង្ហាញ​វា?
បាទ តើវាជាអ្វី
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញវា?
មានមណ្ឌលកុមារកំព្រាមួយឈ្មោះថា
Nuri Dream Center។
ហើយខ្ញុំបានធំឡើងនៅទីនោះ។
អ្វី?
ឃើញក្មេងកំព្រាលើកដំបូង?
ទេ
សូមបន្ត។
ដូច្នេះ…
កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន
នៅ​ទីក្រុង​ដែល​មាន​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា
មានវិមានដ៏ធំសម្បើមមួយ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអ្នកមាន។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលើកដំបូង។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលបានមកលេងវិមាន។
បន្ទប់របស់គាត់ពោរពេញទៅដោយប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងគ្រប់ប្រភេទ។
យើង​បាន​លេង​នៅ​ទីនោះ​យ៉ាង​រីករាយ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
រហូតដល់ថ្ងៃ…
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
អញ្ចឹង…
ចិត្តល្អ!
ការប្រជុំបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
- អ្វី?
- សុំទោស។
អ្វី?
តើគាត់ទើបតែចាកចេញបែបនេះទេ?
គាត់ទើបតែចាកចេញ?
មជ្ឈមណ្ឌលសុបិន្ត នូរី
មជ្ឈមណ្ឌលសុបិន្ត នូរី ជាមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
SANG-WOO
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ថ្ងៃ​សៅរ៍​នេះ
បើ​មាន​ពេល។
តែ​ស្រស់​មួយ​ពែង​ដើម្បី​បំបាត់​អាការ​ឈឺពោះ។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
- មានថ្ងៃល្អ។
ស្រស់ស្រាយយ៉ាងណា។
ឧបករណ៍​បំផ្ទុះ​ដែល​ប្រើ​គឺ TATP
ជា​គ្រឿង​ផ្ទុះ​រាវ​ដែល​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ខ្ពស់។
ទោះបីជាការផលិតដ៏សាមញ្ញរបស់វាក៏ដោយ
វាមានថាមពលផ្ទុះខ្លាំង។
ជាសំណាងល្អ
ឧបករណ៍បំផ្ទុះមិនដំណើរការពេញលេញនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុនេះទេ។
មិនមែនជាធាតុផ្សំសំខាន់នៃអាសេតូន
និងអ៊ីដ្រូសែន peroxide មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​កំពុង​សួរនាំ​ឱសថស្ថាន​ក្បែរ​នោះ។
ចុះការកែប្រែសំឡេងវិញ?
តើវាមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការវិភាគជាមួយកម្មវិធីដែលមានស្រាប់។
យើងកំពុងព្យាយាមជាមួយកំណែផ្សេង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​សុំ​ច្រើន​ពី​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
អ្នក​បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ក្នុង​រឿង​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ជំនួយ។
ម្យ៉ាងទៀត ប្រសិនបើ​មាន​អ្នក​គំរាម​កំហែង​អ្នក
វា​ជា​ការងារ​របស់ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ស្វែងរក​អ្នក​ណា​។
ម៉ាទីណេ
Sa-eon
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានថ្ងៃរីករាយថ្ងៃនេះ!
ហើយរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក!
អាហារសមុទ្រនៅទីនេះល្អណាស់។
តើស្រាសមិនអីទេ?
Na You-ri, ការកក់ទុកសម្រាប់ពីរ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅលើតុរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបន្ទប់ឯកជននៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេពេញ។
ខ្ញុំឃើញ។  តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តុមួយនៅចំហរគឺមិនស្រួល។
អ្វី?  ហេ!
អ្នកបកប្រែ!
តើអ្នកមានគម្រោងជាមួយអ្នកបកប្រែទេ?
បាទ យើង​ជា​មិត្ត​ភ័ក្តិ​ពី​មហាវិទ្យាល័យ។
ពិតជា?
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គម្រោង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ!
ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
ពេល​ភ្ញៀវ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ពេល​ក្រោយ
សូម​ព្យាយាម​កុំ​មើល​ឲ្យ​ច្បាស់​ពេក​ទេ?
វាអាចធ្វើឱ្យគាត់មិនស្រួល។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
តារាល្បីមក?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅស្លេកមែនទេ?
នៅទីនេះ!
តើមែនទេ…
អ្វី?  តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គាត់នឹងមិនធ្វើដូចគាត់ស្គាល់ខ្ញុំទេតើគាត់?
កុំ
- សូមមេត្តាកុំ -
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo?
មិនមានការបោះពុម្ពទេ?
យើង​បាន​ពិនិត្យ​គ្រឿង​ផ្ទុះ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
- ចុះការសាកសួរក្នុងស្រុកវិញ?
- យើងនៅតែនៅលើវា។
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​មួយ​ណា​ក្នុង​ការិយាល័យ​ប្រធានាធិបតី
បន្តស្នើសុំការអាប់ដេតដូចនេះ?
ចិត្តល្អ!
- ទូរស័ព្ទទៅ 911!
- មានគេហៅមក!
- ទូរស័ព្ទទៅ 911.
- មិនអីទេ។
- ជម្លៀសអ្នកគ្រប់គ្នា។
- បាទ លោក។
- នាំយកបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អាហ្នឹង!
សាកល្បងនេះ។
វា​ជា​រដូវ​ហើយ ដូច្នេះ​វា​នឹង​ល្អ​។
វាល្អណាស់។
ល្អមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Hee-joo និង Sang-woo គឺជាមិត្តនៅមហាវិទ្យាល័យ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកចូលចិត្តអាហារសមុទ្រ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
និយាយអីញ្ចឹង សឿន
ម៉េចស្គាល់ ហេ ជូ?
ថ្មីៗនេះនាងបានជួយយើងក្នុងការបកស្រាយនៅស្ថានទូតអង់គ្លេស។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​ពេល​ណាមួយ
។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំឈ្លានពាន។
ទេ វាមិនអីទេ។
អរគុណដល់ Hee-joo ដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នក
ដូច្នេះវាជាកិត្តិយស។
ស្រាមួយកែវ?
ខ្ញុំមិនផឹកថ្ងៃទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យើងអាចទៅបាន ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកពូកែភាសាសញ្ញា។
បាទ ខ្ញុំ។
- តើអ្នកជាអ្នកបកប្រែទេ?
- ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី?
លោក ជី…
លោក ជី?  តើគាត់ធ្វើអ្វី?
- គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
- នាយកដ្ឋានអ្វី?
- នាយកដ្ឋានចិត្តសាស្ត្រ។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
តើ​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំត្រូវតែជាប្រភេទរបស់គាត់។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
គាត់គឺជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
អ្នកចាប់គាត់?
បាទ គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ពួកគេ​បាន​ឆែកឆេរ​លំនៅដ្ឋាន​របស់​គាត់
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​គ្រាប់បែក​ច្នៃ​ជាច្រើន​គ្រាប់។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​អ្នក​ដុត​សង្កាត់។
- អត់ទោស?
ប្រសិន​បើ​គាត់​កំពុង​មើល​ភ្លើង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
គាត់​ទំនង​ជា​មនុស្ស​ពីងពាង​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ពី​វា។
ដូច្នេះ​គាត់​ទំនង​ជា​អ្នក​ដុត​សៀរៀល។
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
បាទ។
បុរស អ្នកមានចិត្តក្លាហាន។
ដុតពីរថ្ងៃជាប់គ្នា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញទេ។
អ្នកផុក។
នេះគឺឆ្កួត។  ខ្ញុំស្បថ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំហើយមិនចាប់បុរសនោះ?
សត្វតិរច្ឆាននេះគ្មានសីលធម៌ទេ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​នៅ​លើ​ដី​ខ្ញុំ?
តើ​ក្មេង​កំលោះ​នោះ​គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​ធ្វើ​ទេ?
"ក្មេងកំព្រា"?
មិនអីទេ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?  តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងពិនិត្យមើលការលួចចូល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ និង Sang-woo ទេ?
"ជនសង្ស័យ"?
អំពីអ្វី?
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។  Sang-woo
មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។  ដូច្នេះ--
ស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
មិត្តនៅមហាវិទ្យាល័យ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់
ដែលស្រាប់តែលេចមុខអ្នកជុំវិញ
ផងដែរ…
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
យើង​មិន​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ទេ។
ប្រហែល 20 ឆ្នាំហើយ?
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំស្រាប់តែមានគំនិតនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា…
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នាយ៉ាងច្បាស់។
នាយក HAN JIN-E
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។  មកមជ្ឈមណ្ឌល។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
- ទេខ្ញុំនឹងយកវា។
តើខ្ញុំអាចយកនាមប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអញ្ជើញមក ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ត្រូវការការប្រឹក្សា
ឬមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
គ្លីនិក BLISS CARE
JI SANG-WOO
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
- មិនអីទេ សៅអ៊ន។
អរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់!
សូមទោស ប៉ុន្តែមជ្ឈមណ្ឌលបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។  អ្នកគួរតែទៅ។
សូមសំណាងល្អ Hong Hee-joo!
អ្នកអាចធ្វើបាន, Hong Hee-joo!
អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ​ហើយ Hong Hee-joo!
ឆ្នាំ 2024 សញ្ញាប្រធានាធិបតី
INT ។  ជួល
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកចង់វា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានអនុវត្តការចុះហត្ថលេខាជាមួយនឹងវីដេអូរបស់
Paik Sa-eon ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ​ចេញ​ពី​ក្តី​សុបិន
fangirl របស់​អ្នក​?
តើ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ក្រោយ​ពេល​លែងលះ​ទេ?
អ្វី?  ការលែងលះ?
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើប្តីរបស់អ្នកកំពុងមានស្នេហាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្តី​ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។
អ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកមានខ្ញុំនៅទីនោះ។
ហេ-ជូ។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកថាគាត់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ?
មានន័យថា
គាត់នៅតែស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ហេ។
នៅពេលដែលគូស្នេហ៍ពិតជាបែកគ្នា
ពួកគេមិនមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងក្តៅគគុក
ឬនិយាយពាក្យថា
"ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្លាប់" នោះទេ។
គេ​ព្រងើយ​កន្តើយ​ដើរ​ទៅ​មុខ​ថា
"តើអ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ?"
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលមានសាកសព។
វាជាហេតុផលល្អ…
សម្រាប់ការលែងលះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បុរសដែលចាប់បានមុននេះ គឺជាអ្នកដុត
ប៉ុន្តែ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​បន្តិច​បន្តួច​នៅ​ក្នុង​តំបន់​ដែល​មិន​បាន​រាយការណ៍​ប្រាប់​ប៉ូលិស។
ការផ្ទុះនេះបានសម្លាប់សត្វឆ្មាវង្វេងមួយចំនួន។
ខូច។
តើអ្នកគិតថាវាត្រូវបានធ្វើដូចការសាកល្បងទេ?
បាទ។
បើ​តាម​អ្នក​ដុត​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​តែ​ពីរ​គត់​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ។
ឧទ្យាន និងអគារការិយាល័យរបស់យើង។
ប្រសិនបើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​សត្វ
គាត់​អាច​មាន​និន្នាការ​វិកលចរិត។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយការហៅទូរស័ព្ទនៅយប់នេះដោយរបៀបណា?
យើង​បាន​បោះ​នុយ
ដូច្នេះ​ចាំ​មើល​ថា​តើ​គាត់​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំបានកំណត់ឧបករណ៍ឡើងវិញនៅក្នុងការិយាល័យថ្មី។
មិនអីទេ។
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សម្នាក់នេះផងដែរ។
Ji Sang-woo?
ស្គាល់គាត់ទេ?
សួស្តី ឋានសួគ៌។
សួនមនោរម្យ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​ផ្សាយ​ថ្ងៃ​នេះ​ជាមួយ​តែ​មួយ​ពែង។
- នៅពេលដែលអ្នកឃើញវិកលចរិត…
- "ឋានសួគ៌"?  អ្វី?
វាជាការលេងលើពាក្យដែលមានឈ្មោះរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប៉ុស្តិ៍របស់គាត់ត្រូវបានគេហៅថា
"Earthly Paradise" ។
ដូច្នេះគាត់ហៅអ្នកមើលរបស់គាត់ថា "ឋានសួគ៌" ។
- ជេស។
- គាត់មានអតិថិជនជាង 200,000 នាក់។
គាត់គ្របដណ្តប់ជាចម្បងលើករណីអាថ៌កំបាំងដែលមិនត្រូវបានដោះស្រាយ
និងចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
- គាត់មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងក្នុងចំណោមស្ត្រី។
- ហេតុអ្វី?
- សុំទោស?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមស្ត្រី?
ខ្ញុំគិតថា…
វាជារូបរាងកាយរបស់គាត់។
កាយវិការរបស់គាត់?
គាត់​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ក្នុង​ការ​ហាត់​ប្រាណ។
ជាពិសេស deltoids ស្មា។
ពួកគេគឺជាការងារសិល្បៈ។
វាហាក់ដូចជាគ្រូពេទ្យនេះមានពេលទំនេរច្រើន។
ហើយវាហាក់ដូចជាលោក Park
អ្នកក៏ធ្វើដែរ។
តើខ្ញុំគួររកមើលអ្វី?
តើអ្នកមានកង្វល់ជាក់លាក់ទេ?
វានឹងមិនច្រើនពេកទេក្នុងការសង្ស័យនរណាម្នាក់ដែលចូលមកក្នុងទិដ្ឋភាព។
ស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅលើគាត់។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីការលែងលះ
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការងារនេះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ស្ត្រី​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​តែ​ម្នាក់​ឯង​?
បទពិសោធន៍ជាអ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញានៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី
ធានាថាអ្នកអាចទទួលបានការងារនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
រថយន្តរួចរាល់ហើយ។
អ្នកកំពុងស្តាប់ 99.4 MHZ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ស្នើ​ដោយ
Song Hyun-joo។
បន្ទាប់​មក យើង​មាន​បទ​ចម្រៀង​ដែល​បាន​ស្នើ​ដោយ​អ្នក​ប្រើ
406-000-1290។
"ហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ" ដោយ Colin Sof ។
តើអ្នកមិនអីទេ?  ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចេញមក។
តើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំហៅទេ?
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានទូរស័ព្ទនេះទេ?
រួចហើយ?
តើអ្នកទៅណា?
នៅទីនេះ។  មិនមានដាននៃការលួចចូលទេ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកទៅណា។
- ហាងងាយស្រួល។
- ដើម្បីអ្វី?
ស្រាបៀរ និងការ៉េម។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
406 មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសជើងរបស់អ្នក?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលទទួលយកការគំរាមកំហែងរបស់ខ្ញុំស្រាល។
បុរស សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?  សម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយជាមុនសិន។
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​បើ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី Hong Hee-joo?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
តើ 406 ទទួលបានអ្វីខ្លះពីនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​សម្រេច​អ្វី​ខ្លះ​ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លែង​លះ
Hong Hee-joo?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាមិនដូចអ្នករៀបការជាមួយនាងដើម្បីស្នេហាទេ។
អ្នក​មិន​ទាំង​ស្រឡាញ់​នាង​ឥឡូវ​នេះ​។
បើ​បែប​នេះ​ទៅ​ទុក​នាង​ចោល។
សួស្តី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងថាវាស្តាប់ទៅខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ការគំរាមកំហែងរបស់អ្នកគឺដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់នរណាម្នាក់។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ
Hong Hee-joo?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់, ៤០៦.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតដែលងាកទៅរកការចាប់ជំរិត
ជំរិតទារប្រាក់
និងសូម្បីតែការគម្រាមបំផ្ទុះគ្រាប់បែកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ Hee-joo ដល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ។
នៃការលះបង់នាង។
ចាំចុះ ម៉េចមិនបោះបង់នាង...
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមបញ្ចប់ការហៅនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Hee-joo កំពុងរង់ចាំអ្វីមួយ។
សួស្តី?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី…
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ក្នុង​ករណី​មាន​នរណា​ម្នាក់​បំភាន់​អ្នក​។
មិនមានការលែងលះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនថាជារឿងអាស្រូវ ឬពាក្យចចាមអារ៉ាម
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អត់​ឱន​ឱ្យ​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​តាម​ភក់​។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ…
គឺច្របូកច្របល់។
តើឯកសារផ្លូវការបានទៅដល់មជ្ឈមណ្ឌលទេ?
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នកដើម្បីឈរក្បែរខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកបកប្រែនៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងស្គាល់ឈ្មោះ
និងមុខរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់បីដូចជាមានទំនុកចិត្តណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ទំនុក​ចិត្ត​គ្មាន​មូលដ្ឋាន?
អ្នកមិនមានបទពិសោធន៍បែបនេះទេ។
បទពិសោធន៍មិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ដោយ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ
និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីឥឡូវនេះ?
បុរស​ដែល​ចាប់​អ្នក​ហើយ​គប់​គ្រាប់បែក​ក្នុង​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្រើន
ដូចដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ហើយមែនទេ?
បាទ។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​យើង​អាច​នឹង​ល្អ​ជាង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ថា​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ពិត។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ថា
"ទេ អ្នកខុសហើយ។"
"តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីយើង?"
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ដេកចុះ។
មកដេកចុះ។
ខ្ញុំនឹងមិនខាំទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី?  តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងលោតអ្នកទេ?
សុបិន្ត។
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកខ្លាចអ្នកអាចលោតខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំអាចឃើញវាកើតឡើង។
កុំមកបើមិនអាចទ្រាំបាន។
កុំងាកក្រោយ។
វាឈ្លើយចំពោះមនុស្សនៅក្បែរអ្នក។
គាត់ដឹងថាការិយាល័យខ្ញុំនៅឯណា
ដូច្នេះ​ផ្ទះ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់យប់នេះ…
គេងដោយមិនបារម្ភ។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
...
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសុបិនអាក្រក់។
អ្វីដែលអ្នកបានឮនៅពេលនោះផងដែរ។
ថា​ហៅ​ពេល​មាន​សព?
បំភ្លេចវាទាំងអស់។
កុំអានវាច្រើនពេក។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅរស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្លាច?
អ្នក​ក៏​គួរ​រង​របួស​ដែរ!
ស្ងាត់។  កុំធ្វើសំឡេង។
កូនស្រីបង្កើតរបស់គាត់ថ្លង់
ហើយកូនប្រុសតែម្នាក់របស់គាត់បានស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ភ័យ​ខ្លាច​ទេ
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ខឹង​ប្រធាន​យើង​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ!
បាទ ហេ ជូ។
កុំនិយាយមួយម៉ាត់។
ហេ-ជូ,
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
ម៉ាក់ ឈឺណាស់
បិទមាត់!
អ្នកមិនអាចលះបង់សម្លេងរបស់អ្នកបានទេ?
មិនមែនគ្រប់ជីវិតសុទ្ធតែមានតម្លៃដូចគ្នាទេ
Hee-joo។
យើង…
យើងអាចនៅបាន
លុះត្រាតែប្រធានអាណិតយើង។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយរយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់អ្នកប្រែទៅជាពពុះ។
អ្នកគឺជានាងតូច Mermaid ឥឡូវនេះ។
ក្អេង!
មក!
ហេ!
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
WHO?
អ្នក​ដឹង​ទេ
បុរស​ដែល​បាន​ថត​អាក្រាត​ប្រពន្ធ​ពី​បុរស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន។
តើវាជារឿងស្នេហាទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- វាពិតជារឿងមួយ។
គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​ពិនិត្យ​ប្រពន្ធ​គាត់។
គាត់មិនបាន។
ហេតុអ្វីមិន?
ដើម្បី​សាក​ល្បង​យក​ភស្តុតាង?
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ទេ។
អ្វី?
ដើម្បីស្វែងរកខ្លួនឯង។
គាត់គឺជាមនុស្សទុច្ចរិត។
មនុស្សធម្មតានឹងបាត់បង់វា
ហើយស្វែងរកការពិត។
"តើអ្នកកំពុងដេកជាមួយអ្នកណា?"
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចសូម្បីតែពិនិត្យខ្លួនឯង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាជាស្នេហាពិត។
គាត់ស្រឡាញ់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកបង្ខូច។
អាកាសធាតុ​ចុះ​ត្រជាក់
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សេចក្តីល្អ។  តើក្បាលខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ភួយ​មក​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
សូម​ឲ្យ​មាន​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​មួយ​ភ្លែត
ដើម្បី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​អ្នក​ស្នេហា​ជាតិ និង​វីរបុរស​ដែល​បាន​ដួល​រលំ។
អោនសម្រាប់ភាពស្ងៀមស្ងាត់មួយភ្លែត។
ប៉ា
ការហៅជាវីដេអូ?
ប៉ា?
បងស្រី!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើទូរសព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកប្រើវាល្អទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានយកវា។
អ្នកធ្វើបានល្អកាលពីម្សិលមិញ។
បងស្រី ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកឆាប់ចាប់បានហើយ។
រង់ចាំ។
ចុះប៉ាខ្ញុំវិញ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរ
ហើយអ្នកនឹងឆ្លើយ។
បងស្រី
ដោយប្រើទូរស័ព្ទនោះ។
មាន​ន័យ​ថា​ឯង​កំពុង​គំរាម​ប៉ាក់​សាំង​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វី?
អញ្ចឹង?
តើអ្នកសុំអ្វី?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំមករកទូរស័ព្ទនោះ…
ឥឡូវនេះ។
ការលែងលះ។
អ្វី?
ត្រូវហើយ!
បងស្រី យប់នោះ…
ខ្ញុំក៏នឹងខឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ប៉ាក់ សាំង​អ៊ី​ន ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ទាំងស្រុង​។
អញ្ចឹងបងស្រី?
ហៅគាត់។
បន្តហៅគាត់។
បងស្រី
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។  តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកមានគោលដៅដូចយើង។
ដូច្នេះ…
អ្នកអាចធ្វើបាន
រក្សាទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
គ្មាន​ការ​គាំទ្រ...
នៅកណ្តាល។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមនេះ,
ដូច្នេះអ្នកឃើញវាតាមរយៈ។
យល់ទេ?
បងស្រី!
សួស្តី?  ប៉ា!
តោះទៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
សូម​រក្សា​ទំនាក់ទំនង។
ជាការពិតណាស់។
ហេ-ជូ!
នាងជាកូនស្រីរបស់គាត់។  Na Jin-cheol របស់... អ្វី?
ជាសំណាងល្អ គាត់មិនរងរបួសទេ។
គាត់ងងុយដេកហើយងងុយដេក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំដើរចេញមួយភ្លែត។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ពេល​អ្នក​មើល​ថែ​រក​ឃើញ​ឪពុក​របស់​អ្នក
គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ហើយអ្នកទាំងនេះនៅជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់
ពួកគេ​អាច​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតវា។
បាទ
តើអ្នកនឹងមកជាមួយយើងដើម្បីដាក់របាយការណ៍ទេ?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ហៅ។
ហៅគាត់។
បងស្រី
ចិត្តល្អ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហៅគាត់។
បងស្រី
- តើនោះជាអ្វី?
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើរឿងនេះខុសអ្វី?
តើ​ខុស​អ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានការថយក្រោយនៅកណ្តាលទេ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមនេះ,
ដូច្នេះអ្នកឃើញវាតាមរយៈ។
យល់ទេ?
បងស្រី!
ហៅគាត់។
បងស្រី
តើវាជាអ្វី?
តើ​ខុស​អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
មានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ងាយស្រួលទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែត្រូវនាំយករឿងបែបនេះ?
ហើយបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណានៅខាងខ្ញុំទេ។
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមករកយើង?
- តើយើងធ្វើអ្វីខុស?
- គ្មានផ្លូវទេ!
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
សួស្តី!
ជំរាបសួរ។  សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងមកស្ថានីយដើម្បីដាក់របាយការណ៍។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
យើងជាគ្រួសារ។
សុំទោស?
នាងគឺ…
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
- តោះ!
- ទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី!
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការសាកល្បងជាមួយឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមគិតអំពី
របៀបដែលអ្នកនឹងដោះស្រាយផលវិបាកប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការងារ។
ជាចុងក្រោយខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្នកលើអ្វីមួយ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់បានទេ?
ដឹងទេថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
តើអ្នកដឹងឬអត់
ថាបងស្រីខ្ញុំមកវិញទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
Hong Hee-joo…
អាចបង្កើតសំឡេង។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុន