ពេលទូរសព្ទរោទ៍
តោះទៅ។
ច្រកទ្វារអនុស្សាវរីយ៍
មេ សុំទោស។  សុំទោសមួយភ្លែត។
បាទ តើវាជាអ្វី?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ Yongju Silver Care។
យើងមិនអាចកំណត់ទីតាំងលោក Na Jin-cheol បានទេ។
លេខ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ក្នុង​បញ្ជី​ជា​ទំនាក់ទំនង​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
វាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាជាមួយឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ។
អូ ទេ  បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រញាប់។
ប្រើយានយន្តផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះយ៉ាងលឿន និងដោយសុវត្ថិភាព។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមករកយើង?
- តើយើងធ្វើអ្វីខុស?
- គ្មានផ្លូវទេ!
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ជំរាបសួរ។  សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងមកស្ថានីយដើម្បីដាក់របាយការណ៍។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
យើងជាគ្រួសារ។
សុំទោស?
នាងគឺ…
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
- ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ករណីនេះដល់ខ្ញុំ។
- គាត់ឈ្មោះ ប៉ាក សៅអ៊ន។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
បាទ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីដាក់របាយការណ៍។
ក្នុងពេលនេះ
សូមរក្សាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងជាឯកជន។
បាទពិតណាស់។
យើងនឹងធានាសុវត្ថិភាពយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធី…
- កុំធ្វើវា។  កុំ
- ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាស្ថានភាពដ៏អស្ចារ្យបំផុតនោះទេ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
បើអ្នកធ្វើតាមសន្យា
ខ្ញុំនឹងថតរូបជាមួយអ្នកនៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំឃើញ។  មិនអីទេ។
- អញ្ចឹង។
- មិនអីទេ ជួបគ្នាម្តងទៀត។
ទៅដោយសុវត្ថិភាព។
គិលានុបដ្ឋាយិការបស់ឪពុកអ្នក…
មានលេខរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើង​គួរ​ផ្លាស់​គាត់​ទៅ​មណ្ឌល​ថែទាំ​ផ្សេង។
តើ​គាត់​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកកំពុងបង្កើតសំឡេង។
Hong Hee-joo…
អាចបង្កើតសំឡេង។
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់យំទេ។
យំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មួយឈុត tteokbokki ជាមួយ gimbap,
fish cakes, និង sundae with the entrails.
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
មកញឹកញាប់ជាងមុន!
- មិនអីទេ?  - ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកកាន់តែស្អាតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំតែងតែស្អាត។
- ទើបតែចេញពីធ្វើការមែនទេ?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើង​មិន​មាន​កម្មវិធី​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អញ្ចឹង…
អូ របស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើអ្នកមកដោយសង្ឃឹមថានឹងរត់មករកខ្ញុំទេ?
មក។
យើងកំពុងទស្សនាគេហទំព័រជាមួយគ្នាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត!
ខ្ញុំនិយាយលេង។
តើអ្នករស់នៅ Yeouido ទេ?
បាទ នៅជិតមន្ទីពេទ្យ។
សូមអរគុណ។
តើវា…
ខួបកំណើតរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
- អ្វី?
- វាមើលទៅដូចជាពិធីបុណ្យ។
នេះគឺជាការបម្រើមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​បារាំង
វា​មិន​បាន​ប្រឡាក់​ក្នុង​ពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
ញ៉ាំ។
ហេ។
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo ។
វាគឺជានាង មែនទេ?
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់នៅថ្ងៃនោះ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​ស្រឡាញ់​មិន​បាន​សម្រេច​ដូច​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ពី​មុន​។
ចាំទេ?
មែនហើយ… ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយដែរ។
អ្នក​នាំ​ពាក្យ​លោក ប៉ាក់ សាអុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រគាត់ខ្លាំងបែបនេះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ?
ដំបូងខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំខ្លាចគាត់ណាស់។
នៅលើអាកាស
តើអ្នកនិយាយថាមិនមានស្តង់ដារដើម្បីគ្រប់គ្រងមីក្រូផ្លាស្ទិចទេ?
បាទ
សេចក្តីព្រាងច្បាប់ត្រូវតែរៀបចំតាមរយៈការពិភាក្សារបស់រដ្ឋសភា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
បន្ទាប់មក
តើអ្វីអាចជាវិធានការណ៍និយតកម្មជាក់ស្តែង?
សុំទោស?
មីក្រូប្លាស្ទីកលេបចូលមហាសមុទ្រ
អញ្ចឹង…
ជាដំបូង យើងគួរតែកាត់បន្ថយការប្រើប្រាស់ផ្លាស្ទិក
ហើយប្រើដុំពក ជំនួសឲ្យវត្ថុប្រើប្រាស់ចោល។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​បុគ្គល​ច្រើន​ជាង​មុន
និង​ជា​អនុសាសន៍។
តើអ្វីអាចត្រូវបានហាមឃាត់ដោយច្បាប់?
អញ្ចឹង…
Anchor Na You-ri?
ក្រៅ​ពី​គ្រាន់​តែ​លើក​បញ្ហា​នេះ
តើ​មិន​ទាន់​មាន​ដំណោះស្រាយ​ច្បាស់លាស់​ទេ?
អញ្ចឹង… ខ្ញុំ…
គាត់កំពុងបំបែកអ្នកថ្មីម្តងទៀត។
នាងហាក់ដូចជាចង់យំ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញរបស់អ្នក។
ចូលនៅម៉ោងពីររសៀលពីថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមានន័យថាម៉ោងពីរព្រឹក?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវដំណើរការវាដោយខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យ
រៀនពីរបៀបសរសេរវា និងអនុវត្ត
វាមិនមែនឆាប់ពេកទេ។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំដោយខ្លួនឯងទេ?
យុថ្កាមិនមែនជាសេកដែលគ្រាន់តែអានស្គ្រីបនោះទេ។
លើសពីនេះ សម្រាប់ព័ត៌មានពេលព្រឹក
អ្នកគួរតែចូលមកពីរដង ដើម្បីបំបាត់ការហើមមុខ។
មើលមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នំ​ចំហុយ​ដែល​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
គាត់គួរឱ្យខ្លាច,
ប៉ុន្តែគាត់ជាមិត្តរួមការងារដ៏ល្អម្នាក់
ដែលបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ
គាត់​បាន​លា​ឈប់​ពី​ការងារ
ហើយ​ត្រូវ​បាន​តែង​តាំង​ជា​អ្នក​នាំ​ពាក្យ។
គាត់ថែមទាំងរៀបការទៀតផង។
- ឥឡូវនេះវាពិបាកក្នុងការជួបគាត់ម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
- តើគាត់បានរៀបការជាមួយអ្នកណា?
គ្រួសារ​លោក សៅ អុន
ជា​គ្រួសារ​នយោបាយ​ដ៏​ល្បីល្បាញ។
ជីតារបស់គាត់ជាអ្នកធំម្នាក់ដែលធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
លើកលែងតែសម្រាប់តំណែងជាប្រធានាធិបតី។
ឪពុករបស់គាត់គឺជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីដ៏រឹងមាំម្នាក់។
សាច់​ញាតិ​របស់​គាត់​គឺ​ជា​អតីត​រដ្ឋមន្ត្រី
ឬ​បច្ចុប្បន្ន​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី
អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា
អភិបាល​ក្រុង សមាជិក​សភា…
តាមធម្មជាតិគាត់បានរៀបការជាមួយកូនស្រីនៃគ្រួសារដែលមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
កូនស្រីច្បងរបស់ប្រធាន Hong
នៃ Chungwoon Daily News ។
តើអ្នកចាំថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់សណ្ឋាគារ?
លាងមុខរបស់អ្នក។  ហើយផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នកផងដែរ។
បាទ នេះជាសេវាកម្មបន្ទប់។
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​តទៅ។
តើយើងគួរនិយាយឥឡូវនេះទេ?
អង្គុយចុះ។
ដកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ព្រោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងមានការសន្ទនា។
- មិនមែនជាការសួរចម្លើយទេ?
- វាមិនមែនជាការសួរចម្លើយទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
មាននរណាម្នាក់កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ឡានរបស់អ្នក ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
និងសូម្បីតែផ្ទះថែទាំឪពុកអ្នកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាជនរងគ្រោះជំនួសខ្ញុំ
ប៉ូលីសនឹងចាប់ផ្តើមជីកកកាយអ្នក។
ដូច្នេះ​មុន​នឹង​កើត​ឡើង
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​កំពុង​លាក់​អ្វី។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំអាចបន្តដាក់សម្ពាធអ្នករហូតដល់ខ្ញុំបង្ខំវាចេញពីអ្នក
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ Hee-joo ។
យើង​មិន​ជិតស្និទ្ធ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក មែនទេ?
ទុកវានៅមាត់ទ្វារ។
ញ៉ាំវាហើយសម្រាក។
ចុះមកក្រោយ។  ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងតានតឹងខ្លាំងនៅទីនោះ។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។  ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
កែវមួយទៀត។
សម្រាក។
អ្វី?
អូហូ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ថ្ងៃនេះមិនគួរជាអាហារធម្មតាផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
ជំនួយការមិនបានធ្វើផែនការទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការផែនការធំសម្រាប់រឿងនេះទេ។
កូនមិនស្តាប់បង្គាប់?
គ្រាន់តែវាយគាត់រហូតដល់គាត់ស្តាប់បង្គាប់។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
តើនាងនៅឯណា?
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ហៅនាង។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
នាំនាងមកទីនេះឥឡូវនេះ។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ទំនេរ។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​?
បង្ហាញខ្លួនក្នុងកម្មវិធីមួយ?
បាទ។
ពិសេសសម្រាប់បេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
ថ្ងៃនេះមានអ្នកណាធ្វើ។
អ្នកចេះធ្វើម្ហូប រាំ និងច្រៀង។
មកពេលយើងកំពុងថត។
មកអង្គុយ។
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​នាំ​កូន​ប្រសា​មក។
និងសូម្បីតែសត្វឆ្កែ និងឆ្មារបស់ពួកគេ
ដើម្បីលើកកម្ពស់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែគ្រួសារយើង…
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចអួតអំពីគឺកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនទាន់បានឮពីប្អូនស្រីទេ?
កុំ​លើក​ឡើង​ទៀត​។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាគិតថា
លោកប្រធាន ហុង បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនដែលមានបំណងផ្តល់ឱ្យយើងនូវកូនស្រីច្បងរបស់គាត់ពីដំបូងឡើយ។
មែនទេ?  គាត់មានការសង្ស័យណាស់។
គាត់ខ្លាចខ្ញុំអាចចាញ់ការបោះឆ្នោត។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​បញ្ជូន​កូន​ស្រី​ដែល​មាន​កំហុស​មក​ជា​អ្នក​ឈរ​ឈ្មោះ។
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នកពិតប្រាកដ?
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកតថ្លៃក៏ដោយ
អ្នកគួរតែអាចរកចំណូលបានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាឈ្លើយ។  យើងកំពុងញ៉ាំ។
នាំយកមក។
សូមស្វាគមន៍។
មានប៉ាប៉ារ៉ាស៊ីថតរូបភ្ញៀវនៅទីនេះ។
"អ្នកនាំពាក្យ Paik Sa-eon ជួបជាមួយឪពុករបស់គាត់
Paik Ui-yong សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច" ។
តើ​គាត់​នឹង​ចូលរួម​យុទ្ធនាការ​បោះឆ្នោត​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើនោះជាចំណងជើងដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកឬអត់។
ការបង្ខិតបង្ខំ ការគម្រាមកំហែង ការបង្ខិតបង្ខំ។
កុំគិតអី។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
អ្នកផុក។
ដឹង​ទេ​ថា​នឹង​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ពេលដែលអ្នកដើរចេញពីស្រមោលរបស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចនឹងបាក់បែកទាំងស្រុង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះមែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យខ្ញុំចុះចាញ់។
- ដូច្នេះគំនិតបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យល់ច្រលំ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយ។
អ្នកស្ថិតក្នុងកម្រិតនៃការធ្វើជាប្រធានាធិបតី
អរគុណដល់ជីតា។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺបោះជំហានលើវាដោយខ្លួនឯង។
កុំយំ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំរុញអ្នក។
អ្វី?
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើនេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Punk បានចាប់ផ្តើមវា!
ខូច។
ផាក់ខិនខូចនោះ។
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នក…
ចង់លែងលះខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជំនួស​បងស្រី​ដែល​បាត់​ខ្លួន
ហើយ​និយាយ​មិន​ចេញ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ការពារ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ដែរ
នៅ​ពេល​ដែល​ក្មេក​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អាច​ជំនួស​កូន​បាន​យ៉ាង​ងាយ។
ដូច្នេះអ្វីដែលពួកគេនិយាយ,
កុំស្តាប់ពួកគេឬយកវាទៅក្នុងបេះដូង។
សួន DO-JAE
ចូលទៅខាងក្នុង។
បាទ ទៅមុខ។
អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ទទួល​បន្ទុក​ក្នុង​ហេតុការណ៍​គិលានុបដ្ឋាយិកា​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក។
លោក​ថា លទ្ធផល​វិភាគ​ឈាម​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ឈាម​សត្វ
និង​ធ្មេញ​ក្លែងក្លាយ។
សត្វ?
មិនអីទេ។
ផងដែរ ខ្ញុំមានសំណើផ្ទាល់ខ្លួនមួយ។
ហៅ…
ហៅគាត់។
បងស្រី
គ្មានការថយក្រោយនៅកណ្តាលទេ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមនេះ,
ដូច្នេះអ្នកឃើញវាតាមរយៈ។
យល់ទេ?
បងស្រី!
ខ្ញុំមិនអាច…
ធ្វើបែបនេះទៀត។
តើអ្នកទៅណា?
តើនោះជាសំរាមមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
នាយក HAN JIN-E
- ហេហេ ជូ!  - ហ៊ឺ ជូ!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!  សូមសំណាងល្អ!  អ្នកទទួលបាននេះ!
សូមសំណាងល្អ!
តោះ!
ទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមកុំលើកឡើង។
អាហារពេលល្ងាចគឺសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់!
សូមសំណាងល្អ!  យើងស្រលាញ់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងជូនពរអ្នកផងដែរ។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អីចឹង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះពីមុន។
ប្រសិនបើគ្រួសារយើងដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការក្បែរអ្នក…
ហុង ហ៊ី-ជូ។
តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ជា​កូន​ដែល​ស្តាប់​បង្គាប់​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមិនប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការសាកល្បងជាមួយឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
មាន់ចេញហើយផ្លុំវា
ឬបោះបង់អ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមគិតអំពី
របៀបដែលអ្នកនឹងដោះស្រាយផលវិបាកប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការងារ។
សួន DO-JAE
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកបានសុំ។
ខោនធី CLASSY
យើងជួបសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ
មើលទៅល្អ។  តោះទៅជាមួយនេះ។
អ្នក​នាំ​ពាក្យ​របស់​យើង​មិន​ដែល​យឺត​ពេល​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ពី​មុន​មក​ទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គាត់​មាន​បញ្ហា​ត្រូវ​មើល​ថែ
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​យឺត។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
- ខ្ញុំផងដែរ។
វាជារឿងបន្ទាន់។  ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
របស់ខ្ញុំជាបន្ទាន់ផងដែរ។
លោក Park ។
បាទ។
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែក។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ពិភាក្សា​អំពី​ការ​កែប្រែ​សំឡេង។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ប្រសិនបើយើងវិភាគទម្រង់រលក
និងវិសាលគម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​អាច​កំណត់​ជួរ​ទីលាន​ប្រកួត
អាយុ និង​ភេទ។
យើងមិនត្រូវការភេទទេ។
និយាយ​ឱ្យ​ត្រង់​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ពី​សំឡេង​របស់​អ្នក​ខុស​នោះ​ទេ។
ក្នុងករណី វាអាចជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់លាតត្រដាងគាត់។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​។
មិនអីទេ។
ហើយនេះគឺទាក់ទងនឹង Ji Sang-woo ។
វីដេអូរបស់គាត់ជាច្រើននិយាយអំពីករណីដែលមិនទាន់ដោះស្រាយបានទាក់ទងនឹងការដុត
និងគ្រាប់បែក។
គាត់​ហាក់​មាន​ចំណេះ​ដឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វិធី​បំផ្ទុះ
និង​ការ​ដុត។
ហើយបច្ចុប្បន្ន គាត់កំពុងបង្ហាញមុខនៅក្នុង
របាយការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម។ របស់ HBC
វាជាកម្មវិធីឧក្រិដ្ឋកម្មអាថ៌កំបាំង។
"របាយការណ៍ឧក្រិដ្ឋកម្ម"?
មិនអីទេ។
- អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
- បាទ លោក។
លោក។
វាគឺជាបញ្ជីសំភាសន៍ចុងក្រោយសម្រាប់អ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញា។
ហុង ហ៊ី-ជូ
ការសម្ភាសន៍នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹងចូលរួមទេ?
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបេក្ខជន
HONG HEE-JOO
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការសាកល្បងជាមួយឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
មាន់ចេញហើយផ្លុំវា
ឬបោះបង់អ្វីដែលអ្នកដទៃគិត។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បេក្ខជន 24, 25, និង 26 សូមត្រៀមខ្លួន។
សំភាសន៍អ្នកបកប្រែភាសារបស់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
អ្នកនឹងធ្វើការសង្ខេបពិតប្រាកដសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។
វានឹងក្លាយជាការប្រឡងជាក់ស្តែង។
ក្នុងករណីមានការបកស្រាយជាក់ស្តែង។
ការគិតរហ័ស
និងល្បឿនភាសាសញ្ញាមានសារៈសំខាន់ជាពិសេស។
ខ្ញុំនឹងចាក់វីដេអូសង្ខេបដែលមានស្រាប់។
បេក្ខជន…
លេខ 24 Hong Hee-joo
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
សន្និសីទកំពូលកូរ៉េ-អេហ្ស៊ីបឆ្នាំ ២០២០។
ប្រទេសកូរ៉េ
និងអេហ្ស៊ីបមានរចនាសម្ព័ន្ធឧស្សាហកម្មបំពេញបន្ថែម។
ដែលផ្តល់នូវសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ការពង្រីកពាណិជ្ជកម្ម
និងការវិនិយោគ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ឃឹម​ថា​
MOU ស្រាវជ្រាវរួមរវាងភាពជាដៃគូពាណិជ្ជកម្ម
និងសេដ្ឋកិច្ចកូរ៉េ-អេហ្ស៊ីប
នឹងនាំទៅរក FTA
រវាងប្រទេសទាំងពីរ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា
មានក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់គម្រោងសហប្រតិបត្តិការ
ដើម្បីពង្រឹងសមត្ថភាពរដ្ឋបាល
តាមរយៈការចែករំលែកជំនាញព័ត៌មានឌីជីថលរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
ជាងនេះទៅទៀត
ប្រទេសទាំងពីរបានយល់ព្រមបើកជំពូកថ្មីមួយ
នៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដែលមានផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមកក្នុងវិស័យសំខាន់ៗដូចជា
ការវិនិយោគសេដ្ឋកិច្ច។
ការគ្រប់គ្រង
និងអភិរក្សបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌
ថាមពល បច្ចេកវិទ្យាទំនើប
និងការពារជាតិ
គោលបំណងបង្កើតភាពជាដៃគូទូលំទូលាយ
រវាងប្រជាជាតិទាំងពីរ។
ដូចដែលបានសង្កត់ធ្ងន់
នេះនឹងជំរុញការប្រកួតប្រជែងរួមរបស់ប្រទេសយើង។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
បាទ?
ខ្ញុំយល់។
ការសង្ខេបរបស់អ្នកនាំពាក្យ
បេក្ខជន​លេខ ២៤
អ្នក​បក​ប្រែ Hong Hee-joo។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លើយសំណួរដែលខ្ញុំសួរដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកដឹងស្គ្រីបជាមុនទេ?
វាមិនមែនជាការបកស្រាយដំណាលគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកបានចុះហត្ថលេខាមុនពេលខ្ញុំនិយាយពេលខ្លះ។
តើអ្នកនឹងពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានអនុវត្តវីដេអូទាំងនេះ។
បើ​ដូច្នេះ​មែន​នោះ
តើយើងអាចសាកល្បងជាមួយវីដេអូផ្សេងបានទេ?
បាទ។
ដើម្បីសង្គមមានសុខភាពល្អ
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់ត្រូវរួបរួមគ្នាក្នុងការថែទាំ
និងអប់រំកុមារ។
នេះជាអ្វីដែលសមាជិកទាំងអស់នៃសង្គមត្រូវតែចូលរួម។
គ្រប់គ្រាន់។
វីដេអូបន្ទាប់។
រដ្ឋាភិបាល​របស់​យើង​បាន​បង្ហាញ​ឆន្ទៈ​របស់​ខ្លួន​ជា​ប្រចាំ
ចូលរួមក្នុងកិច្ចសន្ទនា
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
- បន្ទាប់។  - ទំនាក់ទំនងការទូត…
ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​ដែល​អ្នកដឹកនាំ​អាជីវកម្ម​ជួប​ការ​លំបាក
ហើយគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងមុខតំណែងរៀងៗខ្លួន
- យើងត្រូវតែឆ្លើយថាអ្វីពិតប្រាកដ...
- បន្ទាប់។
…បម្រើប្រជាជន…
ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​ជនរងគ្រោះ​តទៅទៀត​
តាមរយៈរបាយការណ៍ដែលសូម្បីតែការពិតមិនត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានអនុវត្តទាំងអស់នេះទេ?
បាទ។
វានឹងដូចគ្នាជាមួយនឹងវីដេអូផ្សេងទៀតដែលអ្នកចាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទន្ទេញចាំវីដេអូទាំងអស់?
ខ្ញុំបានហាត់ច្រើនជាមួយវីដេអូរបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ
ដោយមិនគិតពីឆ្នាំ ឬខ្លឹមសារ។
ប៉ុន្តែដៃរបស់អ្នកធ្វើចលនាក្នុងល្បឿន
និងពេលវេលាដូចគ្នាទៅនឹងសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជារឿងចៃដន្យទេ?
វា​មិន​មែន​តែ​ម្តង ឬ​ពីរ​ដង​ទេ។
អ្នកបកប្រែ Hong
Hee-joo ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
អីយ៉ា។
នាងឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​ការ​សង្ខេប​របស់​អ្នក​គឺ​លោក
Paik។
ខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញាសម្រាប់ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាល។
វាបានក្លាយទៅជាហួសហេតុ…
នេះ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ហាត់​ប្រាណ​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
របៀបដែលបបូរមាត់ខាងលើ និងធ្មេញខាងលើរបស់អ្នកផ្លាស់ទី
នៅពេលអ្នកកំណត់ចំណុចប្រទាក់ក្រឡារបស់អ្នក
ខ្ញុំបានសិក្សាជាពិសេសនោះ។
ខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយព្យញ្ជនៈ
ពី​សំឡេង​អណ្ដាត​របស់​អ្នក​ប៉ះ​នឹង​ដំបូល​មាត់។
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​មាត់​ភ្លាម...
ទេ រង់ចាំ។
ដៃរបស់អ្នកផ្លាស់ទីលឿនជាងមុននៅពេលអ្នកទាយវា?
ហើយអ្នកបានសិក្សាវាដោយឈ្លក់វង្វេង?
ខ្ញុំបានធ្វើត្រាប់តាម អនុវត្ត និងជីកចូលទៅក្នុងវា។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់បានទេ?
ពិការភាពផ្ទាល់ខ្លួនមិនមែនជាកត្តាកំណត់ទេ
ដូច្នេះនាងបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យឯកសារ។
ហើយ​ការងារ​អ្នក​បក​ប្រែ​គឺ​ស្តាប់
និង​បញ្ជូន​វា​ដោយ​ដៃ​របស់​ពួកគេ ដូច្នេះ…
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការងារ
តើអ្នកនឹងទាក់ទងជាមួយក្រុមអ្នកនាំពាក្យដោយរបៀបណា?
សំភាសន៍អ្នកបកប្រែភាសារបស់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មក​ពី​មូល​ហេតុ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល។
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
សំភាសន៍កំពុងរត់ពីក្រោយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
តើអ្នកអាចប្រើភាសាសញ្ញាបានទេ?
បើមិនអាចទៅរួច ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
អ្នក​ត្រូវ​រៀន​ទើប​អាច​មើល​ឃើញ
ថាតើយើងជាអ្នកបកប្រែកំពុងបញ្ជូនសាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវឬអត់។
ប្រសិនបើ nuance ត្រូវបានបិទ
អ្នកអាចកែវាបានភ្លាមៗ។
ភាសាសញ្ញាមិនពិបាកទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀនវានឹងមិនមានបញ្ហាទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។  នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
យើងនឹងពិភាក្សាគ្នាប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការងារ។
ទីបំផុត
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្នកលើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងអានឯកសារដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមកនៅនឹងកន្លែង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើម។
ទិវា​គូស្នេហ៍…
គឺ​ជា​ការ​គោរព​ជាតិ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដើម្បី​រំឭក​យើង
អំពីសារៈសំខាន់នៃទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍
និងលើកទឹកចិត្តដល់ការកសាងគ្រួសារដែលមានភាពសុខដុមរមនា។
មានគូស្នេហ៍មួយគូនៅទីនេះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​មិន​អាច​បើក​ចំហ
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាទេ…
ប្រសិនបើពួកគេមានភាពស្មោះត្រង់ជាងនេះ។
ហើយបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ពួកគេ?
បើ​គេ​ខំ​ប្រឹង​ឥឡូវ​នេះ
តើពួកគេអាចរស់នៅដូចគូស្នេហ៍ធម្មតាផ្សេងទៀតទេ?
ទៀតហើយថ្ងៃនេះ
ដូចជារបៀបដែលហ្គេមចិត្តត្រូវបានលេង
ប្តីប្រពន្ធគ្រាន់តែព្យាយាមអានគំនិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
រឿង​ដែល​ហួសចិត្ត​នោះ​
អាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ដោយ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ
និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំបានធ្វើត្រាប់តាម អនុវត្ត និងជីកចូលទៅក្នុងវា។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
តើអ្នកជាអ្វី…
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណបេក្ខជន
HONG HEE-JOO
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏ល្អមួយ។
ធ្វើបានល្អ។
ខោនធី Classy?
យើងគួរតែផ្លាស់គាត់ទៅមណ្ឌលថែទាំផ្សេង។
-… ធ្វើការយ៉ាងនេះ?
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គាត់គឺជាយុថ្កា។
អ្នកមិនមែនជាកសិករទេ?
វានឹងពិបាកក្នុងវ័យចំណាស់។
ដូច្នេះពិត។
តាដា។
persimmons ស្ងួត។  សំណព្វរបស់អ្នក។
បាទ ពួកគេល្អណាស់។
- ពួកគេមកពី Sangju ។
- បាទ។
ប៉ា តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
រសជាតិឆ្ងាញ់។
ស្អាត​ជាង​មុន​ច្រើន​មែន​ទេ?
ប៉ា?
ខ្ញុំសុំទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
កុំបារម្ភអី?
ប៉ាដែលធ្វើ...
«កុំ​បារម្ភ​លោក​ឪពុក»។
"មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក និង Hee-joo"។
គាត់មកទីនេះ?
កក់ក្តៅមែនទេ?
ក្តៅណាស់ តែត្រជាក់ខ្លាំង។
សាហាវណាស់ តែចិត្តល្អ
ខ្ញុំមិនអាចយល់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើទាល់តែសោះ។
ការវាយតម្លៃសំភាសន៍អ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញាថ្ងៃនេះ។
តើសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វា​កំពុង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ដោយវិធីនេះ,
អំពីអ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo
ដែលបានសម្ភាសន៍មុននេះ
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងនាងឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងថា?
សុំទោស?
ដោយសារតែ…
គ្រប់​គ្នា​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​បង្វែរ​បន្ទប់​សម្ភាស​ទៅ​ខាង​លើ
ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើការ​ភ្នាល់​ដើម្បី​សប្បាយ…
ភ្នាល់?
សម្រាប់ការសប្បាយ?
យើងហៀបនឹងទៅហើយ ប៉ុន្តែយើងសម្រេចចិត្តថាមិនធ្វើ
ហើយយើងក៏មិនព្រមដែរ។
អ្វី?  ភ្នាល់?  គ្មានផ្លូវទេ។
នៅក្នុងការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់នេះ
ក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកបកប្រែ
ដើម្បីធ្វើជាសំឡេងនៃការិយាល័យរបស់យើង…
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo
ដែលបានសិក្សាអ្នកយ៉ាងជក់ចិត្ត។
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
អត់ទោស?
ហុង ហ៊ី-ជូ
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ការ​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​នាម​ជា​ភ្ញៀវ​ដែល​បាន​អញ្ជើញ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​មិន​គោរព។
ញ៉ាំវា។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
ចូលចិត្តត្រី។
ឈប់លាបមុខទៀតទៅ!
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ធ្វើ​ការ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
រៀនពីប្អូនស្រី។
តោះប្តូរ។
ញ៉ាំវា។
បន្ថយល្បឿន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
"ហុង។"
"ហេ។"
"ចូ"
ហុង ហ៊ី-ជូ
"Hong Hee-joo"?
តើអ្នកធំឡើងនៅពេលណា?
សូមអរគុណ។
អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ផ្ទះ​ថែទាំ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​។
គាត់បានអានវាភ្លាមៗ។
ហុង អ៊ីន-អេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់
In-a ក្នុងពិធីមង្គលការថ្ងៃស្អែកទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេ ហេ ជូ?
អ្នក និងខ្ញុំមកពីការចាប់ផ្តើមដ៏រាបទាប
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងក្លាយជាក្មេករបស់ប្រធានាធិបតីនាពេលអនាគត!
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បើម្ចាស់ពិតត្រឡប់មកវិញ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រគល់វាមកវិញ។
ចាប់ផ្តើម។
SA-EON
អ្វី?  ឥឡូវនេះ?  នៅម៉ោងនេះ?
ហេតុអ្វី?
ទេ រង់ចាំ។  កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែឆ្លើយវា។
សួស្តី?  សាអ៊ន?
ហេ វាគឺជាខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាលឿន។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ដោយចៃដន្យ
តើអ្នកគ្រាន់តែបន្ថែមទឹកទៅក្នុងគុយទាវពែងរបស់អ្នកដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Ji Sang-woo ខ្ញុំបានជួបកាលពីថ្ងៃមុន។
- គាត់កំពុងធ្វើកម្មវិធីជាមួយអ្នកមែនទេ?
- បាទ។
អាយុ 34. មហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ
Yeonhui University ថ្នាក់ឆ្នាំ 2010។
នាយកគ្លីនិក Bliss Care ។
តើអ្នកដឹងអ្វីផ្សេងទៀតអំពីគាត់ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​លើ​គាត់​ទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគាត់ដែលមិនមាននៅលើគេហទំព័រ?
ខ្ញុំនៅសល់ពីរនាទីទៀត។
អញ្ចឹង…
ត្រូវហើយ។  គាត់រស់នៅក្នុង Yeouido ។
នៅជិតអគារ HBC ។
- និង។
- ហើយ?
និង…
គាត់ធំឡើងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា!
មណ្ឌលកុមារកំព្រា?
ទេ!  មិនអីទេ!
មជ្ឈមណ្ឌលសុបិន្ត នូរី
តើ Nuri Dream Center មែនទេ?
ពីមុនត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ Sinil?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
ខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
សូមរីករាយជាមួយមីរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត 406 ។
អ្នកសួរខ្ញុំពីមុនថា
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមកវិញប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់
Hong Hee-joo?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរនោះ។
តើវាជាអ្វី?
ហុង អ៊ីន អា។
In-a ត្រូវការកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នកចង់បាន
ហុង អ៊ីន តាំងពីដើមមក។
Hong Hee-joo…
គឺគ្រាន់តែជាអាយ៉ងឈរ។
នៅទីនោះ។
ដូច្នេះកម្ចាត់ Hong Hee-joo ។
មុនពេល Hong In-a ត្រឡប់មកវិញ
និងធ្វើអោយរឿងស្មុគស្មាញ។
- ថែរក្សា Hong Hee-joo-- -
406 អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​នេះ​តែ​ម្តង
ដូច្នេះ​សូម​ស្តាប់​ដោយ​យកចិត្តទុកដាក់។
មុនពេល ហុង អ៊ីន បាត់ខ្លួន
មនុស្សចុងក្រោយដែលនាងបានជួបមុនពេលរៀបការ
គឺខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានជីកជ្រៅនោះទេ។
ពេលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
យើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ
Hong In-a មិនអាចក្លាយជាប្រពន្ធរបស់
Paik Sa-eon បានទេ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​លុប​បំបាត់​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​សម្រាប់
blackmail ។
គាត់បានជួប In-a?
ពួកគេបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង?  កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងគេងបន្ទាប់ពីថ្ងៃដ៏តានតឹងដែលអ្នកមានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សុំទោស​សម្រាប់​ការ​មើល​ស្រាល​អ្នក​។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​លទ្ធផល​ផ្លូវការ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះកុំឈានមុខគេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​នឹង​ចូលរួម​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​គម្រប់​ខួប
Chungwoon Daily News នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
តើអ្នកដឹងឬអត់
ថាបងស្រីខ្ញុំមកវិញទេ?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី ស្អាតណាស់។
ដឹងទេថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលពិសេស។
ជំរាបសួរ។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
អ្នកស្រី លី។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​អតិថិជន​ពីរ​នាក់​ក្នុង​បន្ទប់​មួយ​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។  បង្ហាញនាងទៅបន្ទប់រង់ចាំ។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
អ្នកតែងតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ដល់​ព្រឹត្តិការណ៍​នោះ​ទេ។
ដូចលើកមុនដែរ
ខ្ញុំគិតថាប្តីរបស់អ្នកនឹងមកជាមួយជំនួយការដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យសក់របស់ខ្ញុំខ្ពស់ជាងនាង។
ធ្វើ​ឱ្យ​ស្លាប​ត្របកភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​វែង​ពេក​!
ដំណឹងប្រចាំថ្ងៃរបស់ Chungwoon
ដែលឈានមុខគេក្នុងយុគសម័យ ការរួបរួមជំនាន់
អាហារូបករណ៍មូលនិធិវប្បធម៌ ChungwOon
Chungwoon
ដឹកនាំសម័យកាល រួបរួមជំនាន់
ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ ChungwOon
អបអរសាទរខួបលើកទី 70
ជាមួយ​នឹង​ព័ត៌មាន​ប្រចាំថ្ងៃ​របស់​ប្រជាជន​
Chungwon
- សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមកាត់នំ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យគ្មានកំណត់និងការអភិវឌ្ឍន៍នាពេលអនាគត។
អរគុណច្រើន
អ្នកគឺជាបុរសដែលមមាញឹកបំផុតនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
យើងនឹងមិនខកខានថ្ងៃដ៏មានន័យ
និងរីករាយបែបនេះឡើយ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញអ្នកនាំពាក្យរបស់យើងនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការិយាល័យប្រធានាធិបតីកំពុងស្វែងរកអ្នកស្នងតំណែង។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ចូលរួមក្នុងយុទ្ធនាការប្រធានាធិបតី។
តើ​វា​មិន​ដល់​ពេល​ដែល​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង​របស់​គាត់​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាគាត់មានមហិច្ឆតាច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​បោះបង់​អាជីព​របស់​គាត់​ទៅ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ដើម្បី​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់។
រីករាយយ៉ាងណា។
បាទ មិនអីទេ។
ហេ-ជូ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វីអំពីឪពុករបស់អ្នក?
មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
តើ​ពិត​ទេ?
កូនប្រសាររបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគាត់។
គាត់បានធ្វើ?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ដឹងពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ចុះ​បើ​ប្រធាន​ដឹង?
តើ​អ្នក​មិន​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
ឬ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​គាត់​ត្រូវ​គេ​រើ​ចេញ​ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បង់​លុយ​ទៀត​ទេ?
នោះល្អជាង។
តើអ្នកបានឃើញសាអ៊ីអនទេ?
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ In-a មិនមកម្តងទៀតទេ?
នាង​មិន​បាន​បង្ហាញ​មុខ​ជា​សាធារណៈ​តាំង​ពី​នាង​រៀប​ការ។
កូនប្រសាររបស់ប្រធានាធិបតី
ដែលជាមនុស្សសំខាន់។
រឿងធំបែបនេះ។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់ In-a នៅទីនេះ។
- នាងជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
- ខ្ញុំតែងតែរកនាងបន្តិច។
នាងបានដើរតាម In-a
ជុំវិញដូចជាស្រមោល។  គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- ស្រាមួយកែវទៀត?
- តើយើងគួរទេ?  តោះទៅ។
ត្រូវតែស្អាត។
- តោះដុតនំ។
- រីករាយ។
ហៅ PAIK SA-EON
PAIK SA-EON
406, Hong Hee-joo ។
គាត់ក៏មិនត្រូវខ្វល់ដែរ។
សួស្តី?
និយាយ។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន
ថ្ងៃមុនពិធីមង្គលការ
ហើយ Hong Hee-joo បានចូលជំនួសវិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអស្ចារ្យទេ។
វាគឺស្រដៀងគ្នា។
ត្រូវហើយ។
តើនាងប្រើអ្វី?  តើអ្នកណានឹងយកនាង?
នាងមានភាពអាប់អួរ។
នាងមិនមានជំនាញសង្គមទេ។
នាងគ្រាន់តែ…
ទំព័របន្ថែមដែលភ្ជាប់មកជាមួយ
Hong In-a ។
បាទ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងជា។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​កំប្លែង​ជាង?
នាង​តែងតែ​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ស្ទាក់ស្ទើរ​រាល់​ពេល​ទោះបីជា​នាង​ចង់​សម្រាក​ក៏​ដោយ​។
នាងមិនមានភាពក្លាហានទេ។
នាងស្អប់គ្រួសារអ្នកមាន
ប៉ុន្តែត្រូវបានលួងលោមដោយភាពប្រណីត។
នាងកំសាកចុះចាញ់នឹងលុយ។
សួស្តី?
ហ៊ឺ ជូ…
មិនអាប់អួរទេ។
នាងកំពុងសង្កេតមើលជុំវិញខ្លួននាង។
នាងមិនខ្វះជំនាញសង្គមទេ។
ជាទូទៅមនុស្សឈ្លើយចំពោះនាងមុនគេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត នាង​ក៏​មិន​ចុះ​ចាញ់​នឹង​លុយ​ដែរ។
នាងគ្រាន់តែ…
ស្រឡាញ់ម្តាយរបស់នាង។
មានពេលមួយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្អប់ការបរិភោគ
ឬនិយាយដោយមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សលោភលន់
សំលេងរំខាន និងរំខាន។
ហើយនាងស្ងប់ស្ងាត់បំផុត។
ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលនាង…
ចម្លែក ខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានស្រួល។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទំព័របន្ថែម?
បើ​មិន​ដឹង​ស្តាប់​ដោយ​ប្រយ័ត្ន​ប្រយែង ៤០៦.
Hee-joo មិនមែនជាទំព័របន្ថែមទេ។
នាងជាភាសាថ្មីស្រឡាង។
នាងត្រូវបានគេធ្វើចលនាដៃដដែលៗរាប់ពាន់ដង
ដើម្បីក្លាយជានរណា។
មនុស្សមិនដឹងរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​ពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាត់​ទុក​នាង​ដូច​ជា​មើល​មិន​ឃើញ?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្គាល់​នាង​ច្បាស់​ណាស់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​នាង​ថា​កុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ?
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
មួយ ពីរ បី!
នោះពិតជាល្អណាស់។  មួយ​ទៀត។
រង់ចាំ។  តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ។  មួយ ពីរ បី!
អរគុណច្រើន
វាចេញមកអស្ចារ្យណាស់។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មក របាយការណ៍…
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
យើង​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ពេល​បាន​ឮ។
នាង​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងមានការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
ការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ?
បាទ។
នាងដូចជា…
មុខរបស់នាងស្លេកណាស់។
នាងក៏ស្រែកខ្លាំងៗដែរ។
ពេល​នោះ​យើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​ពីលើ
ហើយ​ឲ្យ​នាង​ចេញ​ទៅ។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើយើងមិនមាន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្វី?
អញ្ចឹង…
- ភ័យស្លន់ស្លោ…
- ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
នាងស្រែក?
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើអី?
តើវាជាអ្វី?
តើ​ខុស​អ្វី?
- ស្អី...
- ឈឺទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
យើងនៅលើផ្លូវឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
មិនអីទេ អញ្ចឹងលែងខ្ញុំទៅ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។  គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​!
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយដូច្នេះ?
អត់មានទេ?
អ្វីមួយដែលអ្នកកំពុងលាក់ពីខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់ Hee-joo!
នាងនឹងទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អំណោយ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ការងារ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ភេទ 406 គឺ…
- មនុស្សស្រី?
- ប៉ាក សៀន!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុន